o voluntario do cvv doa seu tempo e sua atencao para quem deseja conversar com outra pessoa de forma anonima, sigilosa e sem julgamentos ou criticas .
se voce tem mais de <NUM> anos de idade, pelo menos quatro horas disponiveis por semana e vontade de ajudar pessoas, voce pode ser um plantonista do programa de apoio emocional do cvv .
para isto, voce precisa participar de um curso gratuito de preparacao de voluntarios, em uma de nossas sedes ou no ambiente virtual .
as principais frentes de atuacao do plantonista sao o atendimento por telefone, voip e chat .
para se cadastrar e participar gratuitamente do curso presencial ou virtualmente, clique aqui e faca sua inscricao  .
acompanhe aqui nossa agenda de cursos em todo o brasil tambem e possivel ser um voluntario-especialista, nos auxiliando com seus conhecimentos e habilidades proprias, como, por exemplo, na divulgacao, captacao de recursos ou tecnologias .
nesse caso, pedimos que entre em contato pelo e-mail: .
voce tem depressao, mas nao tem dinheiro para o tratamento ?
que post maravilhoso !
obrigado por divulgar, nao sabia disso .
muito legal, mesmo !
tenho muito respeito por voces .
ja pensei vaaaarias vezes em me voluntariar, mas tava conversando com uns gringos que trabalharam em coisas similares la fora e geralmente ha tolerancia zero pra pessoas que passaram pelas mesmas coisas que eu na vida tentativa de suicidio, depressao, etc .
, entao sempre achei melhor ficar de fora mesmo hahaha .
acho que ate faz bastante sentido essa preocupacao, nao sei se eu posso ser confiado com algo tao importante assim, dada a minha instabilidade emocional .
otimo post .
estou me formando em psicologia e tambem vou comecar minha pos na area comportamental e ate fiz a minha inscricao .
eu ja fui .
precisei do cvv quando pensava em matar durante <NUM> horas por dia .
quando consegui sair do buraco, fui virar voluntario deles .
otimo post, op !
irei divulgar !
parabens por divulgar isso, op !
vivemos em um mundo onde, infelizmente, a saude mental nao e levada a serio como deveria ser .
caramba .
esses dias eu tava procurando me voluntariar .
ja tentei uma vez, mas por tempo/logistica nem deu pra fazer o curso quem sabe agora ?
ja liguei varias vezes ai, achei o atendimento uma porcaria, mas nao da pra reclamar .
eu fiz minha inscricao, mas prefio presencial, sera q um dia eles me chamam ?
dps do corona passar e tal .
sou do rj .
tive uma experiencia horrivel com o cvv .
por mais que eu tenho ouvido coisas boas deles, eu nao recomendaria .
voces tem algum departamento atendendo estrangeiros que nao falam portugues ?
existe essa demanda ?
eu imagino que ela deva ser bem maior em paises em que brasileiros vivem .
no caso, atendimento em portugues em paises estrangeiros, claro .
eles nao falam nada !
a ligacao e quase um monologo .
parabens .
como faco para ser paciente ?
eu tenho vontade de ajudar tb .
so que nao curto muito telefone nossa, que problemao  .
o voluntario pode escolher qual plataforma vai atuar ?
ja precisei algumas vezes e foi bom encontrar alguem pra conversar quando se esta no buraco e sem perspectiva .
depois ficava me perguntando se aquelas pessoas estavam em casa ou num call center .
sabe me dizer ?
ah, que bacana .
postei de bobeira .
se tive alguma duvida, tenho uns contatos que podem tirar pra gente .
olha, nao e assim, nao .
o problema e que eles fazem simulacoes, e isso acaba sendo um gatilho para a depre se a pessoa nao esta bem resolvida com o assunto .
de qualquer forma voce pode fazer o curso e ser um tipo de voluntario que nao atende pessoas .
tambem pensei nisso, gostaria muito de voluntariar, mas acho que minha atual estrutura psicologica nao permitiria .
seria muito mais facil me tornar um voluntario especialista .
que skinner te abencoe .
sinto muito .
as pessoas criam expectativas ao ligar .
o cvv apenas quer escutar voce .
que legal .
os cursos conforme me informaram algumas cidades, estao sendo por video conferencia neste momento .
boa sorte .
isso acontece .
as pessoas criam expectativas que o cvv nao supre .
eu nao me recordo onde postei os links pelo mundo .
lembro que peguei aqui no reddit quando o avicii morreu de suicidio .
acho que tem no about do que pode ate ser uma boa ideia postar no nosso about tambem .
exatamente, quem precisa falar e quem liga .
eles precisam escutar com atencao .
nao se sentiu acolhido ?
parece que sim .
nao e call center .
todas as cidades, ou regioes tem um posto doado geralmente pelas prefeituras ou estado .
uma unica salinha fechada em algum lugar destes .
onde um unico atendente por vez cumpre seu horario .
procure o endereco da sua cidade ou regiao .
eu sei que existe, agora mais ainda, o voip .
mas so para quem tem um espaco tranquilo em casa ou mora sozinho .
pode ficar tranquilo que seu sigilo esta bem guardado .
: .
quais sao os servicos voluntarios que nao atendem pessoas ?
sei la eu ja estou desencanado da vida, vivo enrolando pra me matar .
se deus quiser ainda tomo coragem e quito dessa vida .
nao .
e aterrorizante e ironico .
porque queremos ter alguem que nos ame .
e coml falar com um fantasma que vai desaparecer e nunca mais vai saber de voce .
e traumatizante .
prefiro tinder .
eu tinha entendido q vc era voluntario .
por isso perguntei .
os apoios e voluntarios especialistas .
alguem que manja de alguma area, mas nao tem tempo as vezes estrutura para atender ligacoes .
entao .
o cvv parece estar ajudando mesmo sem voce perceber .
cada vez que ele te ouve, voce evita de que caia a ultima gota e transborde tudo .
eles nao dao conselhos e nao julga .
na teoria, eles nem devem dizer nao faz isso, claro que sao humanos e podem errar, mas nao deveriam .
pois isso e conselho, e julgamento de que sabem mais da sua vida do que voce .
nao esqueca, o cvv e apenas um amigo provisorio, continue ligando .
e procure ajuda profissional, se nunca o fez .
procure ajuda psicologica .
nao .
o cvv exige horario disponivel comprometido e fixo .
no meu ramo, apesar do tempo livre, nao posso fixar horario que estarei livre .
unico empecilho .
meu problema e o excesso de fracassos na carreira profissional, nao consigo andar saca ?
ja tive diversos e diversos trampos .
estou procurando ajuda profissional, mas acho que nada ira ajudar, sou um fracasso por excelencia .
os tropecos moldam a vida da gente .
nossos joelhos ralados sao os mesmos que, doloridos, nos ajudaram a ficar de pe novamente .
tem uma frase, acho que do rock balboa em que ele diz o problema nao e o quanto a vida nos bate, porque ela vai bater muito, ela nunca cansa de bater .
o problema e o quanto a gente aguenta apanhar dela forca amigo .
continua ligando pro cvv, continua escrevendo aqui e procure ajuda .
tudo isso ajuda a gente a dividir um pouco dessa carga com voce .
estamos vendo muito engajamento em topicos de conversas do dia a dia, e apesar da recorrencia deles ser considerada spam, gostariamos de saber dos usuarios se existe um interesse em fazer um topico semanal para esse tipo de discussao .
o topico seria fixado no sub, e todo domingo ele e trocado por um novo .
a intencao dele e permitir conversas pequenas entre os usuarios que hoje ocorrem em topicos paralelos e nao atendem as caracteristicas de um post de desabafo, mas ajudam os usuarios de uma maneira parecida .
o post nao e um espaco para debates ou conversas negativas, mas sim para conversa positivas e que ajudem usuarios .
assim, queremos sua opiniao: view poll .
gostei da ideia .
= uma coisa que eu acharia legal tambem mas nao sei se outras pessoas gostariam e um topico semanal para que a gente possa postar desabafos principalmente aqueles mais simples e casuais sem ter que criar um topico novo so para isso o que seria exagerado demais, entende ?
quase como um confessionario coletivo ou algo assim nao sei se consegui explicar direito  .
eu criei um sub chamado r/relacionamentoo .
vejo muitas questoes nesse sentido aqui no desabafos e apesar de falar sobre relacionamento e considerado um desabafo, queria com esse sub tornar algo mais voltado a conselhos e ajuda, e direcionar mais estes tipos de postagens para um sub mais especifico, desaturando o r/desabafos .
topicos sobre trivialidades do dia a dia deveriam deixar de ser spam .
e isso mesmo que voce leu, queria ir pra longe e me alistar em algum exercito rebelde no leste europeu ou oriente medio sla .
nunca contei isso para ninguem .
acho a vida normal na sociedade muito ruim e queria morrer num conflito .
sem julgamentos por favor .
nao se esqueca de ver os videos, disponiveis na internet, de prisioneiros de guerra sendo torturados e humilhados, antes de voce decidir qualquer coisa .
numa guerra acontecem coisas que sao piores que a morte .
muita merda nos comentarios sobre legiao estrangeira .
em primeiro lugar, para se candidatar a legiao estrangeira da franca e necessario ir ate a franca por sua propria conta, isso inclui despesas com passagem, comprovacao financeira de que voce pode se manter por la por todo o periodo de alistamento .
idade de <NUM> a <NUM> anos se nao me engano eles nao aceitam qualquer um e se importam com seu passado sim senhor .
para entrar voce faz uma bateria minuciosa de testes fisicos e medicos .
eles investigam seu passado, rejeitando candidatos que tenham historico criminal .
realizam teste de drogas .
apos passar por todos os testes de admissao vem o periodo basico no quartel onde voce sofre como um diabo ate ser incorporado a algum regimento .
o contrato tem um periodo minimo de <NUM> anos com direito a ferias anuais .
eu recomendo que se vc se interessar entre no site da le que tem em praticamente todos os idiomas e se informe sobre os requisitos, com certeza nao vale a pena ir ate a franca perder tempo .
eu nao julgo seu desejo de participar de um conflito armado e viver perigosamente .
mas recomendo pensar muito bem antes de ir .
definitivamente nao e como nos jogos fps .
vai passar fome, frio, calor, sede, vai conviver com tudo que e crime e perversidade .
e pode ter uma morte horrivel, ficar aleijado, deformado, doente, nao e so tomar um tiro e acabou, fora os danos psicologicos .
pode ser feito prisioneiro por algum exercito/milicia/grupo rival e sofrer torturas indescritiveis .
nao tem pra quem reclamar .
fogo amigo existe e nao e raro, as vezes voce entra numa treta com alguem do seu exercito e depois te arrumam uma emboscada .
crimes de guerra sao quase regra, estupro, massacres a guerra nao e cheirosa e a convencao de genebra e linda na teoria e falo disso mesmo em relacao a exercitos profissionais, na hora do vamos ver e sobre quem e mais ruim .
agora se nada disso for capaz de te fazer desistir, eu te recomendo que treine como um espartano por pelo menos <NUM> ano antes de se aventurar num conflito desses .
e sobre tedio, em conflitos armados rola muito tedio, nao tem batalhas o tempo inteiro e as vezes vc fica por semanas ou meses numa mesma posicao ate que aconteca alguma coisa .
muitas vezes no meio da selva, do deserto, da chuva, do sol, no meio de tudo que e bicho perigoso, sem dormir direito kkkk uma forma de viver perigosamente com menos danos colaterais e ser policial no brasil .
os concursos policiais acontecem periodicamente e tem pra todos os gostos .
se nao quiser se matar de estudar para ser policial civil ou federal, pode ir pra pm como soldado .
acredite, tem muita acao no dia a dia do policial e vc provavelmente vai trocar tiro em algum momento da sua carreira .
fora isso te desejo boa sorte .
apos esse post acho que em breve o estado islamico vai entrar em contato .
o exercito curdo aceitam geral .
e e por uma causa nobre, derrubar a ditadura na siria e reinvindicar um territorio proprio .
acho que vc pode se alistar na legiao estrangeira francesa se quiser .
a vida e tua mano, vive como quiser !
olha, te dizer que ja pensei nisso, nao planejar realmente .
mas pensar na ideia sabe ?
se juntar a alguma milicia armada no oriente medio leia-se guerra da siria  .
levo uma vida solitaria, realmente acho as coisas tao sem graca, realmente queria levar uma vida normal .
depois de muito analisar a alternativa, percebi que ir para a guerra nao e a solucao .
eu de certa forma tenho um desprezo pela felicidade, porque ha muito tempo a vida nao me permite ser feliz, por mais que eu tente, de certa forma eu tenho um rancor pela vida .
ja passei a pensar o quao assustador seria morrer na guerra e se valeria a pena, depois de muito pensar eu acho que eu nao veria problema dependendo pelo o que eu luto .
meu conselho para voce e: as respostas para os problemas em sua vida nao estao na guerra .
imagina a situacao de voce conseguir voltar para a guerra vivo, o que voce faria de sua vida ?
vai voltar a lutar em outro conflito armado ?
enfim, espero que voce pense bem e nao escolha esse caminho realmente, pois uma guerra traumatiza muito .
calma, espere mais um pouco que ate meio do proximo ano podemos entrar numa guerra civil e tenhamos que pegar em armas para derrubar as milicias bolsonaristas .
as vezes da vontade mesmo mas sou do tipo <NUM>ss<NUM>lt<NUM> a b<NUM>nc<NUM> mesmo .
curta seu cake day .
lendo seu post eu senti uma vontade enorme de seguir assim tambem .
o espectro da existencia humana e muito vasto .
ja pensou que esse lugar que vc procura pode estar acontecendo bem mais perto que o oriente medio ?
espero que voce encontre, ouvi dizer que grupos extremistas recrutam pela internet .
um amigo meu entrou pra legiao estrangeira, tenta a sorte, vai que .
e possivel pensar assim ate, talvez, tomar um tiro e sangrar por horas em alguma sarjeta qualquer .
todavia, feliz dia do bolo !
:d .
voce provavelmente esta em alguma lista da abin agora que fez esse post de qualquer forma, i .
talvez algo assim seja o que voce tem em mente ?
bora pra ucrania lutar contra o imperialismo russo .
prefiro uma vidinha mediocre de funcionario publico, mas admiro sua vontade .
apoie rojava .
legiao estrangeira .
<NUM> anos obrigatorios depois do alistamento, se nao morrer em combate vc volta pra casa com uns bons euros .
qual sua idade ?
acho que uma boa leitura pode te dar o gostinho da guerra que vc quer .
se voce se alisar no exercito, pode requisitar de participar das missoes de peacekeeping da onu .
eles realizam varias incursoes com causas nobres pelo mundo .
tirando a vantagem de que voce recebe em dolar .
pergunta real: se vc quiser um conflito armado existe isso de so chegar e se alistar numa legiao estrangeira aleatoria ?
rola isso de verdade ?
tambem penso nisso .
recomendo ler schopenhauer, comece por aforismos para sabedoria de vida .
legiao estrandeira, nao se importam com seu passado cerca de <NUM> .
<NUM> euros de salraio e depois de <NUM> anos voce ganha cidadania francesa se voce se interessa ascesa o site deles .
procura as farcs ou ezln, e aqui na america latina e lutam por algo de fato nobre, tu vai ter formacao politica nessas tbm .
o leste europeu tem grupos neo-nazi ent n aconselho .
procura grupos de revoltas feitas do povo e para o povo .
tipo a guerrilha nas filipinas .
se nao me engano tem como se alistar pra participar desses grupos rebeldes .
oxe pode vir .
aqui ta literalmente bombando .
enquanto fantasia, acho que esse tipo de coisa e muito mais comum do que voce pensa .
e normal a gente idealizar essas situacoes extremas, ser martir, morrer por uma causa ou simplesmente o caos total de uma guerra  .
tanto que a gente ve o quanto o retrato desse tipo de acontecimento e prevalente na nossa cultura .
lidar com as consequencias e demandas reais desse tipo de situacao sao outros <NUM>, e e provavelmente o que mantem isso na fantasia para maioria das pessoas .
da trabalho, envolve muitas variantes e nao e tao empolgante quanto parece .
cara, a vida e tua, se tu realmente quiser ta tudo certo .
mas tu tem que ter nocao de que nao e igual aos filmes, guerra e algo terrivel .
onde voce ve seus companheiros morrerem, ou ate algo pior e sim ha muitas coisas piores doq a morte, principalmente na guerra  .
e matar alguem nao e algo que e de boa, muita gente pensa que conseguiria, porem na hora trava .
a guerra causa inumeros traumas, e voce nunca mais consegue viver do mesmo modo em sociedade, isso inclui se apaixonar, ter uma familia dentre outras coisas e obvio que se voltar voce pode ter isso, porem nao vai conseguir aproveitar tudo o tempo todo igual um civil conseguiria  .
enfim, pesquise mais antes de decidir algo tao serio assim .
so vai mano .
eu tbm tenho umas vontades meio doidas tipo ser medica em area de risco e precarizadas .
que vc nao esteve em nenhum .
no dia em que estiver, tudo o resto vai parecer pequenino .
pois me avisa quando voce for que eu vou junto .
vamos violentar igrejas e incendiar mulheres .
daora essa ideia !
ja pensou em fazer isso em brasilia ?
tbm e uma boa .
olha tem seus beneficios e contras entao faca uma lista e analisa e conversa com alguem fala tudo de ruim e bom e descuti com essa pessoa se deve ou nao eu pelo menos faria isso .
brother juro que ja pensei o msm que ti kkkkkkkkkkkkkkk .
prazer meu nome e fbi eu sou uma organizacao governamental e gostaria de saber se voce gostaria de nos ajudar .
ok .
joga dayz antes, vanilla se p seu coracao nao sair pela boca no primeiro pvp se pode ir .
se voce se cagar que e o provavel acho melhor ficar em casa .
sugiro voce dar uma olhada nos videos da rebeliao de pedrinhas presidio no maranhao e outros videos desta epoca de outras rebelioes de alguns anos atras .
se voce tiver estomago pra ver o pior do ser humano e achar de boas, talvez tenha estomago pra uma guerra .
estes videos fazem os idiotas do isis um amor de pessoas .
por outro lado, concordo com o comentario neste post que fala que muito exercito e grupo radical deve ter muitos momentos de espera, de fazer bosta nenhuma e estar num fim do mundo vendo o tempo passar .
a vida e tua e vc faz o que quiser mais saiba que essa adrenalina e emocao vem junto com uma caralhada de coisa e vc vai testemunhar de frente o pior do ser humano, da sociedade e do mundo .
se isso e suficiente pra vc se sentir aventureiro ou guerreiro e vc que vai sentir .
vejo como uma forma bem radical de auto-punicao vc querer entrar numa onda ideologica, que vc provavelmente nem acredita, pra ser peao nao se engane, soldado e a turma completamente descartavel e nao tem nada de honrado em morrer pq pisou numa mina enterrado durante uma patrulha qualquer de um monte de maluco, pra dar uma chacoalhada na vida kkk .
outra sugestao que pensei agora, acampe um fds inteiro, com o minimo de conforto e veja como vc se vira .
quando vc ta solto no meio do nada, um arranhao de nada pode te matar, seja por infeccao ou outra complicacao .
e vc acha que um companheiro de batalha vai te ajudar ?
ele vai te largar ali e game over .
e so entrar pra pm .
eu super entendo cara .
da uma saudade da porra de marighella nessas horas ne .
o adolescente em casa bebendo suquinho, comendo um fandangos e escrevendo na internet q quer ir pra guerra .
concordo !
o que nao falta e video de gente se dando muito mal nesses lugares .
obrigado !
curdo e fantoche de israel e do tio sam .
siria - ira - russia - hezbollah e que mandam .
ai voce acorda !
! remindme <NUM> months
nossa kkk .
obrigado !
somos dois .
a galera esta recrutando no section de comments, nao perdem tempo haha .
. .
interessante .
qualquer um pode se alistar ?
dezoito, qual leitura voce me recomendaria ?
obrigado por compartilhar sua visao !
terrorista fudido .
comendo um fandangos kkkkkkkkkkkk .
ah man na moral ?
nao vou comecar com discussao politica nesse post, os cursos podem ter apoio do ocidente, mas em primeiro lugar eles so querem um territorio deles .
e mano, nao da pra defender um grupo radical islamico como hazbollah .
acordo com mais uma nota de repudio .
i will be messaging you in <NUM> months on <NUM>-<NUM>-<NUM> <NUM>:<NUM>:<NUM> utc to remind you of this link click this link to send a pm to also be reminded and to reduce spam .
^ parent commenter can ^ delete this message to hide from others .
| ^ info | ^ custom | ^ your reminders | ^ feedback | |-|-|-|-| .
feliz dia do bolo !
brincadeira kkkk .
qualquer um e nem precisa dar seu nome real, so precisa bancar a viajem ate a franca, o alistamento e o que mais vier depois e por conta da legiao .
em vez de livro vamos comecar por algo mais acessivel, filmes documentarios .
da uma olhada em restrepo .
the cave farenheit <NUM>/<NUM> para fechar .
importante entender que soldados sao so sacos de carne a fazer a vontade e o horror desejado pelos poderosos .
o hezbollah nao e um grupo radical, voce deve te-lo confundido com o hamas, a irmandade muculmana ou outras facoes do fundamentalismo sunita salafismo  .
o hezbollah mantem uma relacao no libano saudavel e tolerante com sunitas e cristaos .
serah .
as vezes e esse o desejo da pessoa mesmo, independente da politica que vem por tras, eu me identifico bastante com o op e compartilho o sentimento de que quando chega nesse ponto e totalmente indiferente voce estar sendo mercenario matando guerrilha africana um trabalho notoriamente sujo e considerado moralmente baixo , lutando pelo espirito nacionalista como num exercito americano um trabalho sujo mas com uma mascara de manipulacao moral , guerrilha de ditadura um luta por direitos e contra repressao que e considerado moral por muita gente ou propriamente missoes humanitarias da onu .
ja somos sacos de carne de qualquer jeito, a diferenca entre estar numa guerra e estar em relacionamento/trabalho/familia/arte e meramente na atividade que voce pratica porque no grande escopo das coisas e completamente indiferente .
alem disso fahrenheit <NUM>/<NUM> e bem razoavel, dos do michael moore que e bem enviesado por si proprio mas o ritmo dos doc sao bem bons eu recomendo bowling for columbine que e bem melhor como documentario apesar de nao ter a ver tanto com o que voce tava falando .
ate roger & me acho mais legal tambem .
edit: e assim como truffuat disse e impossivel fazer um filme de guerra sem glorificar a propria mesmo doc , a unica excecao que eu vejo e johnny got his gun do trumbo .
que e o unico filme completamente anti-guerra ja feito .
vdd, desculpe a grosseria :/ tinha acabado de ler um post q fiquei puto .
mas eu fui pesquisar de novo eu confundi com o boko haram .
questao real, oficial .
saudacoes !
sou nova aqui no reddit mas com <NUM> e tantos digo isso pq nao sei o perfil etario de vcs  .
por favor, gostaria da opiniao de vcs, de verdade, pois o que li sobre o tema fora daqui sao consideracoes meio q padronizadas e com um rancho machista .
qual o problema dos caras para congitarem e se relacionarem com mulheres com <NUM> - <NUM> anos ?
somos invisiveis, exceto se tivermos o corpo e aparencia de <NUM> anos .
de verdade, qual o problema deles ou de contexto ?
algo q li com muita recorrencia foi pq um cara vai ficar com uma de quase <NUM> se pode ficar com uma de <NUM> ?
dentro do prisma patriarcal, isso faz muito sentido .
mas todos sao assim ?
ps: nao concordo com a leitura patriarcal, estou apenas relatando o que li  .
eu penso q a beleza e vico se vao, ao longo do tempo sobra a um casal a conversa .
logo, e de subita importancia o conteudo, nao apenas idade .
tentar parecer uma garota nao faz o menor sentido; aceitar-se envelhecendo, receber a maturidade e muito mais sereno .
ou, para a sociedade me ver sera necessario parecer com <NUM>, <NUM> anos, submetendo-me a industria da beleza ?
ps: tenho <NUM>, ha tempos nao sou vista .
nao sou feia, nem bonita, nao me subjugo ao culto da eterna juventude ou seja: nao coloquei silicone, deixo as unhas aparadas - fazer unha, hoje, e perda de tempo pra mim, aceito meus oculos, enfim como qualquer pessoa  .
ps: nao me sinto solitaria, gosto da minha solitude .
mas penso: pq nao compartilhar momentos com alguem nteressante ?
mas muitas mulheres sente-se solitarias  .
obrigada a todes .
eu ficaria com uma de <NUM>, o problema e elas quererem ficar comigo, <NUM> anos .
excluido .
voce so esqueceu de mencionar que as pessoas sao superficiais .
vou te fazer uma pergunta honesta, e se possivel, gostaria que voce tentasse responder de forma mais honesta possivel tambem se nao para mim, pelo menos para si mesma : voce, quando era mais jovem, nao julgava pela aparencia tambem ?
e nao me refiro somente a pessoas, mas a tudo .
voce, la pelos seus <NUM> e poucos anos, dado que tivesse o poder de escolha, escolheria um cara gordinho de oculos e cabelo oleoso, mas que era uma pessoa legal e de conteudo nao estou falando da sua alma gemea, so de uma pessoa legal , ou um deus grego que apesar de faltar conteudo, tambem nao era nenhum filho da puta escroto ?
se voce escolheria a primeira opcao, chuto que voce ta na minoria da minoria da minoria .
por que um cara ficar com uma de <NUM> se pode ficar com uma de <NUM> ?
e uma pergunta bem valida .
voce parece estar assumindo que pessoas mais jovens sao incapazes de terem conteudo, e que rostinhos bonitos sao apenas isso: rostinhos bonitos .
nao e apontando o dedo ate porque todos nos temos nossos preconceitos , mas isso passa um pouco a impressao de uma tentativa de coping com a situacao, sabe ?
se voce tem duas pessoas de personalidades semelhantes, so que uma delas e mais atraente que a outra, e esta em idade fertil o que pra muita gente e um deal breaker , e mais que compreensivel escolher investir na mais jovem .
mas esse foi meu com visao de mundo utopica falando; nenhum ha excecoes, obviamente cara de <NUM> anos vai se envolver com uma guria de <NUM> pela personalidade dela .
mas mesmo que uma pessoa de mais valor a aparencia do que o que ha por dentro, qual o problema nisso ?
eu sei que e chato ser rejeitado por algo que foge do seu controle aparencia, idade etc , mas essa e a vida: extremamente injusta .
penso eu que, aos seus <NUM> anos, voce ja deveria ter aceitado que a vida e injusta, para seu proprio bem estar .
enfim, o ponto e: voce parece assumir que todo mundo quer o mesmo de um relacionamento, um companheiro para a vida, e nao um brinquedo sexual que come e caga .
mas isso nao e verdade, e eu nao consigo enxergar como algo inerentemente errado alguem querer so algo sexual .
alem disso, sem querer ofender, mas voce parece pessoalmente atacada pensando que esta sendo injusticada porque tem uma personalidade melhor que a maioria das meninas de <NUM> anos, que ficam com os caras que deveriam ir atras de voce .
eu em particular tenho um milhao de ressalvas de achar que sou melhor que os outros em qualquer aspecto, porque meio que todo mundo acha isso, e e incongruente todo mundo ser melhor que todas as outras pessoas .
entao acho que e saudavel quando o pensamento de que estamos sendo injusticados em prol de pessoas com menos valor que a gente, a gente de um ou dois passos pra tras e tente pensar de forma nao enviesada sobre a situacao .
sabe, ninguem acha que e uma pessoa desagradavel, mas elas certamente existem .
entao antes de culpar o exterior pelos nossos problemas, acho que vale a pena ao menos cogitar a possibilidade de termos uma pitadinha de influencia na nossa situacao .
eu nao vejo essa procura por mulheres mais jovens nao, mas isso pode ser so na minha bolha, ne de qualquer forma, talvez vc devesse procurar um ambiente com pessoas diferentes, para as quais vc nao seria invisivel, pq essas pessoas existem .
lendo isso n pode deixar de imaginar q muito provavelmente esse sera meu futuro por n motivos esperando q esteja bem, atenciosamente ninguem em especial .
nunca rejeitaria alguem pela idade dela .
so me importa se ela realmente gosta de mim .
o resto e irrelevante .
cara, pelo menos para mim, eu acho muito mais atraente uma mulher com mais maturidade do que uma mulher nova .
eu ainda me considero novo, tenho <NUM> anos, mas me amarro em alguem com mais experiencia, vivido e etc .
talvez a maioria dos homens nao compartilhem desse mesmo pensamento, mas acredito que alguns sim .
olha, aproveitando que estamos no anonimato, vou direto ao ponto, mesmo que chova down votes .
talvez seu problema esta no seu discurso .
tenho uma amiga gente bonissima, trintona como eu e voce, mas que jamais namoraria .
tudo no discurso dela gira em torno de machismo, patriarcal, e todo tom acusatorio de alguem que quer um tipo de homem que nao existe .
minha vontade e dizer para ela namorar uma mulher logo, pois tudo a incomoda, ate a forma que homem senta no onibus .
quando ela paquera alguem, se a pessoa nao se enquadra no discurso lacrador de redes sociais, ela cancela a pessoa .
ela nao se importa em crescer com alguem, quer um homem que pede desculpa por ser homem .
acho que esse tipo de pessoa e melhor assumir que odeia o sexo masculino e namorar uma mulher logo, ou comprar um vibrador e ser feliz sozinha .
ninguem merece namorar homem machista e cafajeste, mas nenhum homem merece namorar uma mulher que so o poe para baixo, que so fala o quanto ele esta errado em tudo, e ainda o apelida de esquerdomacho por mais que o cara seja de esquerda .
agora, quanto a idade, isso e coisa da sua cabeca .
namoraria mulher de qualquer idade adulta .
desde que houvesse entrega, sem relacionamento na defensiva, comum em mulheres da sua idade .
ou ama ou nao ama, nao suporto gente calejada de muitos namoros que tem receio em se entregar .
e um amigo disse algo interessante tambem: porque aquele cara quieto, de oculos, estudioso, bom carater, e passado despercebido a vida inteira pelas mulheres ?
por que nos homens so nos tornamos interessantes mais velhos, com vida financeira estavel ?
a vida amorosa do homem so melhora com o tempo, a mulher vive a aurora ate os <NUM>, depois disso nao sao elas que escolhem, somos nos que escolhemos .
demoramos mais para amadurecer, para construir uma carreira, mas quando chegamos la lembramos o quanto fomos pisoteados enquanto feios, nerds, sem que ninguem nos notasse .
acho essa questao mto complexa, nao no sentido q e muito dificil de entender, mas pq envolve muitos fatores .
portanto, como nao consigo explicitar aqui todos os fatores e nem tenho conhecimento de todos vou fazer um recorte do q eu penso, e sei q nao sou o unico aqui .
sou bem novo ainda ,<NUM>, mas mulheres mulheres, nao garotas sempre me atrairam mais .
o corpo e diferente, de fato, mas por ser diferente ele nao se torna menos bonito, pra mim a beleza da mulher vai se apurando com o tempo, cada dia melhor .
a pele,noss a pele kkk e fenomenal .
alem da questao fisica atraente de mulheres mais velhas a questao da maturidade e muito cativante tambem .
nao so da maior experiencia sexual, mas da maior experiencia de vida, com papos mais profundos e envolventes .
um fator q eu acho q corrobora pra essa tal solidao e a inseguranca do homem .
pois normalmente ja e grande, e diante de uma mulher mais velha cresce ainda mais .
acredito q seja por conta da narrativa social q mulheres mais velhas solteiras sao bravas, ranzinzas, de mao com a vida .
mais uma daquelas narrativas pra te pressionar a casar e ter filhos .
enfim, desculpe me extender, mas basicamente esse e um relato pessoa meu, um cara q curte mulheres mais velhas .
comprovei algumas das minhas idealizacoes com minha ex, que tinha <NUM> .
so quis deixar esse relato aqui pq a sociedade cobra essa juventude, mas nao sao todos que pensam assim .
espero ter ajudado : flws .
como ja mencionaram os fatores biologicos que realmente contam , vou deixa-los de lado no meu comentario .
acho que ha fatores culturais tambem .
uma mulher de <NUM> anos e que vivia na argentina estava desabafando sobre o medo de nao conseguir relacionamento devido a idade dela .
um cara disse que na inglaterra pra onde ela ia se mudar os homens nao descartam mulheres com mais de <NUM> anos da mesma forma que os argentinos o fazem creio que brasileiros nao sejam diferentes nesse aspecto  .
alias, quase toda mulher com quem falei que mora no exterior diz se sentir aliviada na europa por nao ter tanta pressao pra investir na aparencia .
no brasil, as mulheres realmente sao bem vaidosas, o que torna o mercado mais competitivo .
alem disso, tem muito cara cretino que busca as mais novas pq sao mais facil de controlar e enrolar pelo que li, esse e um problema tbm no meio lgbt , entao e bom nao receber esse tipo de atencao .
no entanto, tem homem mais velho que nao curte papinho de mulher jovem imagina um quarentao recem-divorciado ouvindo sobre astrologia e tcc  .
dito isso, <NUM> das mulheres mais incriveis com quem conversei inclusive essa que mencionei tem entre <NUM> e <NUM> anos e estao solteiras e bem felizes assim  .
sao bonitas, inteligentes, assertivas, eloquentes, tem grande bagagem cultural, hobbies, etc .
mas aparentam a idade que tem .
e a vida .
acho que nem na juventude as melhores pessoas que conheci tanto homens quanto mulheres receberam muita atencao do sexo oposto, ai acho isso natural, pq parece ser a regra, nao a excecao .
homens depois dos <NUM>-<NUM>, n teria nenhum problema em se relacionar com uma mulher de <NUM>-<NUM> tbm .
vou dar o exemplo do meu pai, qnd ele tinha mais ou menos essa idade, ele sempre esteva em um relacionamento com outra mulher tbm ele se separou da minha mae qnd eu era bem novo , e n era so mulher nova, eram mulheres da mesma idade q ele q ele era mais ou menos <NUM>-<NUM> , ou mais velhas tbm .
alem disso, eu tbm n acho tao facil assim um cara de <NUM> pega uma novinha de <NUM>, sei la, nao e tao comum assim nao .
a concorrencia e bem maior pro cara e ele geralmente nao ta mais com o corpinho de <NUM> .
isso nao quer dizer q ele n pegaria se tivesse chance, ha uma tara pelas novinhas absurda, mas na minha visao de homem, n e pra relacionamento e sim pra uma foda casual e depois vazar .
voce realmente tentou achar outro cara ativamente ou esta meio q esperando ser vista por alguem ?
eu acredito que tenha varios caras divorciados nessa faixa etaria que podem ser pessoas decentes .
independente de idade ninguem me quer entao to suave .
olha, tenho algumas questoes vindo direto da leitura do post sem passar pelos comentarios .
para fins da discussao e manter anonimidade, sou da faixa dos <NUM>-<NUM> anos .
a primeira delas e como voce se coloca frente as oportunidades de ser vista .
voce se faz ver ?
voce olha por outros e tenta provocar alguma relacao ?
a primeira pergunta e feita por essa impressao que voce deixa ao falar que e perda de tempo fazer as unhas para voce .
e perda de tempo se arrumar, com a finalidade de se sentir vaidosa e bonita ?
concordo que fazer isso em funcao de outras pessoas e frustrante, mas esse tipo de auto-cuidado e otimo para pessoa alem de atuar como um grande atrativo nessa sua corrida .
a segunda e feita por causa desse relato constante da solidao .
se projetar mundo a fora, faz parte desse processo .
vejo com pessoas da sua faixa etaria alguns vicios ou marcas sociais de epocas de outrora, quanto a uma mulher fazer um primeiro movimento na hora de iniciar uma relacao .
por fim te pergunto: o que voce faz da sua vida e algo que e confortavel para voce ?
ou voce sente que precisa de novos ares, buscar novos interesses ?
de momentos assim e que surgem a oportunidade de conhecer gente nova, e chances de mudar esse ponto de vista que voce construiu .
que de onde vejo, esta ressentido .
agora para minha opiniao sobre essa percepcao de sociedade e industria de beleza: acho que sao generalizacoes vindas de uma situacao frustrada .
da para ser diferente disso, assim como seu corpo e pessoa podem ser muito desejaveis .
se nao acredita em mim, acho que os muitos subreddits gonewild para essa faixa etaria e superior podem te dar alguma pista .
embora nao ache que sejam o melhor exemplo  .
seja feliz, muda seus ares e se cerque de amigos .
isso tudo muda .
vejo muito daquelas que passaram a juventude pulhando de galho em galho, tinham poder de escolher a dedo quem queriam, nao se preocupavam muito em ter algo serio ate chegar na faixa dos <NUM>, as aventuras perderem a graca, ver as amigas casando e a beleza ja nao sendo mais a mesma de <NUM> anos atras .
e tudo bem, cada um faz o que bem entender da vida, mas percebo que estas mulheres mantem ego inflado, as exigencias pro homem, mesmas insegurancas .
logo vem o pensamento de por que caralhos vou ficar esquentando cabeca com essa mulher se consigo uma mais nova, tao bonita e mais de boa ?
mas qual o problema de ser velha ?
olha, nao que eu ache impossivel alguem mudar independente da idade, mas a pessoa de <NUM> e poucos ja tem carreira engajada, ja teve seus relacionamentos, criou independencia, se ela nao mudou ate hoje, por que iria mudar comigo ?
ja ouviu falar do the wall ?
sem querer te insultar ou qualquer coisa assim, mas nao faz sentido um homem bem sucedido na casa dos <NUM> nao querer ter sexo com uma mulher nos seus <NUM> e poucos .
mas penso: pq nao compartilhar momentos com alguem nteressante ?
o que te faz pensar que mulheres mais atraentes nao podem ser interessantes ?
parece que voce esta levando a serio aqueles estereotipos de filme .
nenhum homem te deve atencao so por voce existir .
nao existe essa de mulher de <NUM>-<NUM> anos que parece com <NUM>, mas existem as que se cuidam melhor e chegam nessa idade com uma aparencia melhor, e claro que elas vao atrair mais gente .
uma legiao de homens sendo ignorados e rejeitados pela aparencia: normal uma legiao de homens sendo ignorados e rejeitados pela altura: normal uma legiao de homens sendo ignorados e rejeitados pelo salario: normal algumas mulheres sendo rejeitadas pela idade: o horror .
tenho <NUM> anos de idade, sou homem, e ja me relacionei com algumas mulheres mais velhas, assim como me relacionei com mulheres mais novas .
a maioria esmagadora das mulheres jovens que conheco <NUM> a <NUM> anos nao cogita namorar homens da mesma idade, elas querem homens mais velhos .
e uma jogada logica: homens mais velhos, em geral, sao mais bem resolvidos financeiramente e emocionalmente, tem carro e moradia propria, etc .
homens mais velhos, assim como os mais novos, se importam muito com beleza fisica .
vamos deixar de lado quaisquer julgamentos morais e simplesmente aceitar que beleza fisica importa bastante .
se varias garotas de <NUM> anos, no auge da forma fisica, estao loucas pra se deitar com um homem de <NUM>-e-poucos anos, e natural que as mulheres de <NUM>-e-poucos sejam deixadas de lado .
oferta e demanda  .
alem disso, voce parte de uma premissa errada .
mulheres jovens podem ser pessoas muito legais e companhias agradaveis .
minha ex namorada tem <NUM> anos e e uma pessoa muito legal, inteligente, bem informada e linda .
admito que ainda sinto um puta tesao nela, hehe .
mas todos sao assim ?
talvez sejam todos os que voce gostaria de namorar, mas com certeza nao sao todos os que existem .
ola op .
bom, tenho <NUM> anos e poucas experiencias em relacionamentos, mas deixarei meus dois centavos sobre o assunto: e uma questao de oferta e demanda sim, farei uma analogia com o mercado, nao revire os olhos  .
mulheres geralmente se atraem por homens com boa condicao financeira, carro do ano e que more sozinho .
muitos homens so conseguirao essas conquistas na faixa dos <NUM> a <NUM> anos .
ai voce ja conseguira prever que o valor de mercado do homem vai se elevando com o tempo, pois esta ligado ao patrimonio e desenvolvimento pessoal do mesmo .
o valor de mercado da mulher vai decaindo apos os <NUM> anos, pois esta ligado a sua jovialidade e beleza, e, logicamente, haverao mulheres mais novas buscando os caras mais velhos e estabilizados financeiramente, acirrando a disputa entre elas .
na bucha, e isso .
obviamente, sempre haverao excecoes para os dois lados homens se relacionando com mulheres mais velhas, e mulheres com sujeitos mais pobres do que elas proprias mas nao e a regra geral .
a midia tem la sua parcela de culpa nessa historia .
mulheres jovens com um padrao de beleza x sao exaltadas, colocadas em um pedestal, e passam a ser mais cobicadas .
mas o mesmo ocorre com os homens: os galas sempre possuem fisico atletico, sao podres de rico e super assertivos em todas as abordagens .
nao foi atoa que <NUM> tons de cinza fez tanto sucesso .
e o tipico esteriotipo do gala bilionario e <NUM> sedutor .
outro ponto a se discutir seria a dinamica dos aplicativos de encontros casuais como o tinder que inflacionaram o mercado, mas ai ja e outra historia .
aproveitando o espaco para desabafar um pouco, ja que ninguem e de ferro, e meio dificil fazer sucesso com a mulherada sem possuir varios bens tambem .
todo encontro a cidada lhe faz um interrogatorio para saber se voce mora sozinho, onde trabalha, onde estuda e se possui carro sim, ocorre com frequencia  .
acaba gerando um ciclo vicioso dos dois lados, entende ?
publico x rejeitando previamente o publico y por este nao possuir n caracteristicas .
muitas vezes ocorre tambem a famosa pressao socialpor parte da familia, amigos, colegas de trabalho, etc; que vao induzindo voce a procurar certo perfil para ser bem visto a socialmente .
e complicado .
eu mesmo nao uso a idade como um criterio de selecao para a parceira .
embora ainda nao tenha me relacionado com alguem um pouco mais velha, o faria sem problema .
as mulheres mais velhas me soam mais maduras intelectualmente falando do que o oposto .
beleza e sim importante mas vai alem do esteriotipo de mulher panicat, personalidade e carinho/dedicacao valem muito mais .
tudo depende da quimica/conexao com a pessoa .
mas enfim, como dizem os antigos .
e o que se tem para hoje .
resta saber como isso vai continuar refletindo nas relacoes modernas .
te garanto que todos nao sao assim, mas acho que a maioria desse preconceito vem do fato de terem muitas mulheres de <NUM> que sao maes solteiras, e da onde vem esse preconceito com mae solteira ?
ai eu ja nao sei .
pra mim tem uma diferenca em ser superficial e escolher apenas pela aparencia e ser atraido por alguem .
tenho <NUM> e nao vejo problema em se relacionar com uma mulher um pouco mais velha e madura que eu .
porem na minha opiniao, quando vou me relacionar com uma mulher eu tenho que sentir alguma atracao por ela .
nem sempre escolhemos as mais bonitas <NUM>/<NUM> mas a aparencia tem uma importancia na escolha .
ja sai com algumas mulheres mais bonitas que as minhas ex-namoradas, entao posso dizer que a aparencia nem sempre e o principal .
no geral seu relato condiz com a realidade .
acho q os motivos vc mesma ja respondeu tb .
infelizmente essa e a realidade .
mas nao sai todos os homens que tem essa digamos mentalidade .
eu tenho <NUM> anos .
prefiro mulheres na casa dos <NUM> .
pois sao mais interessantes, tem mais experiencia e maturidade .
acho q <NUM> anos e o apice da mulher, quanto tem mta juventude e maturidade .
nao me atraiu por mulheres mto novas .
grande abraco .
texto grande minha vez, vou falar mais ou menos minha experiencia do que mais vejo na sociedade desde de a adolescencia ou fase infantil ate mais ou menos a fase adulta os homens sao comparados a outros homens pelas mulheres, normalmente somos comparados a homens ricos,cantores, com o corpo perfeito,maduros,normalmente quando essas mulheres voltavam a palavra sobre a gente era justamente para criticar ou menosprezar qual homem nunca escutou de uma mulher na cara de pau que ela nunca ficaria com um homem por ser pobre ou feio ?
como dito anteriormente somos comparados, o que reforca essa teoria e a propria midia que faz questao de colocar o gala para ficar com a principal ou o ricaco para competir o amor da mulher e normalmente o pobre e feio e visto como alivio comico .
o que eu percebi apenas nos meu <NUM> anos de idade e que existe uma troca uma lei na sociedade mas essa lei e silenciosa, o homem so vai ser considerado homem de verdade se for pelo seu dinheiro ou patrimonio e isso normalmente conquistamos la para os <NUM> anos ou <NUM>,por outro lado tem a mulher que e valorizada pela beleza desde os <NUM> anos de idade e ao redor de sua vida existem homens que sempre tentaram agradar elas para ter o minimo de atencao, entao como sou amigo de muitas mulheres eu escuto historias de homens que dao vagas de empregos simplesmente para tentar pegar a mulher, homens que dao caronas ou ate mesmo homens que sao gentil com a mulher para tentar pegar ela, no final la para os <NUM> ou <NUM> anos de idade e o tempo que o corpo da mulher comeca a sair da beleza da juventude e e a partir dai que a atencao do mundo que mulher recebia comeca a sumir e a mulher percebe que aquela atencao nao era simplesmente porque ela era legal ou inteligente e e a partir desse momento a que a mulher passa por uma raiva por nao receber mais a atencao, outra coisa que acontece e que normalmente nessa idade a mulher tenta engravidar para ganhar seu valor na sociedade mas ai que chega a parte do homem e que vou te contar no proximo paragrafo .
o homem quando chegar aos <NUM> <NUM> anos percebe um aumento de mulheres aparecendo na vida dele, de forma inconsciente ele percebe que nao foi valorizado quando adolescente e muitas vezes foi ate desprezado e isso da uma raiva e ao mesmo tempo abre os olhos em relacao as mulheres, nao vou falar de todos os homens mas grande parte dos homens que atingem essa idade pensam vou so pegar mesmo pq eu tenho que valorizar mulher se na minha adolescencia ou infancia eu nao fui ?
queria destacar que normalmente algumas mulheres se revoltam la pela adolescencia por ter a atencao do homem o tempo todo algumas ate entram no movimento feminista por isso, mas normalmente essas mulheres quando vao para os <NUM> anos de idades querem a atencao de novo dos homens .
entao enquanto a mulher e valorizada pela beleza desde a adolescencia e muitas vezes recebe beneficios sobre isso o homem e valorizado so no momento que conquistar seu dinheiro carro e etc, meio que o ocorre uma valorizacao alternada na sociedade, aquelas que normalmente estao revoltadas pela a falta de atencao ou pq sao invisiveis sao normalmente aquelas mulheres que mais recebiam atencao na juventude, alem de tudo isso o homem perceber que muitas vao tentar engravidar dele para ficar com o dinheiro que ele conquistou, resumindo tudo todo mundo so e valorizado ate certo momento .
eu sempre tive preferencia por mulheres mais velhas, mas nunca estabeleci um numero .
quando tinha <NUM>, gostava de uma com <NUM>, porque como ela era bastante simpatica e eu sou muito timido e o tipo de coisa que me atrai .
eu acredito que o ser humano vem em todos os formatos e tamanhos .
existe cara mais velho indo atras de novinha, de um corpo bonito e um buraco novo pra meter ?
sim .
todos os homens sao assim ?
nao .
existe mulher que vai atras de homem por causa de dinheiro, carro, fama ?
sim .
todas sao assim ?
nao .
e complicado jogar todo mundo no mesmo balaio por causa de uma experiencia ruim ou varias  .
agora, vai parecer horrivel o que vou dizer, mas o ser humano e superficial .
eu concordo que uma pessoa deve ser considerada pelo que ela e, e que a aparencia se esvai com o tempo .
porem, todo mundo julga pela aparencia, nem que seja miseros <NUM> do total .
voce pode ate nao gostar muito da aparencia da pessoa, conhecer ela melhor e se encantar depois, mas no momento inicial quando a conhece - e as vezes dependendo da interacao e so o que temos - e o que mais vai pesar .
fazendo mea culpa, eu ja me interessei por muitas mulheres mais velhas .
mas era porque se cuidavam, nao tinham silicone nem corpos excepcionais, muito menos corpos de <NUM> anos, mas sabiam se vestir, se arrumar, e principalmente eram pessoas acolhedoras e receptivas .
nao era so por causa da idade, era apenas uma peca no conjunto .
e ainda assim, mesmo tendo esses atributos que eu falei, pode vir um outro cara e falar que essas mulheres eram horriveis pra ele .
e uma questao de gosto .
as vezes essas mesmas mulheres me rejeitavam porque eu era novinho demais tenho <NUM> e poucos mas cara de <NUM>  .
vejo que a chamada solidao das solteiras balzaquianas tem a ver com dois motivos bem simples: <NUM> posto que nao e comum elas se relacionarem com rapazes mais novos, na casa dos <NUM>, sobram-lhes apenas os homens em torno de sua faixa etaria, porem, grande parte destes - talvez a maioria - ja estao comprometidos, e, se voce tirar os gays, os sem-nocao, os inamoraveis em geral, as opcoes ficam escassas; <NUM> ocorre com frequencia que, na vida adulta, as pessoas vivem mais presas em suas bolhas, principalmente a do trabalho acabou faculdade, escola, festinhas, roles onde cola a galera toda .
, de tal maneira que fica mais dificil conhecer pessoas diferentes e ampliar o seu circulo de convivio; e para quem mora em cidade de interior e pior .
essa e uma dificuldade que acomente nao so o ambito dos relacionamentos mas tambem o de amizades .
como tendo mais de <NUM> anos vou dar minha visao: <NUM>-se o homem quer beleza, corpinho lindo e gostoso, rosto fino, cabelo grande cheio de vida, o melhor e pegar mulheres dos <NUM> aos <NUM> anos, depois disso o corpo da mulher podera estar desgastado .
<NUM>-mulheres acima de <NUM> sem filhos sao incomuns, uma mulher acima de <NUM> bonita e sem filhos e alguem quase rara, se o cara gostou e conquistou, melhor casar logo, pq os homens de <NUM> pra cima ja estao de olho nela .
<NUM>-nao importa muito se mulher tem mais experiencia, mulheres normalmente sao mais maduras que homens, o normal e pegar uma mulher pelo menos <NUM> anos mais nova, indo ate <NUM> anos mais nova para termos bastante assunto para conversar .
nos meus <NUM> eu iria querer uma de <NUM>-<NUM> anos .
<NUM>-o melhor tipo de mulher sempre foi aquela bonita natural e nao aquela q vive arrumada para parecer bonita, mulher assim gasta muito tempo e dinheiro com isso, coisas q poderiam ser investidas na felicidade do casal .
<NUM>-a maioria dos homens tem medo de passado de mulher, como diz o ditado machista: cozinha de restaurante e passado de mulher, se vc conhecer, nao conseguira comer .
enfim, homens evitam mulheres acima dos <NUM> pq normalmente elas se divertiram bastante antes dos <NUM> e eles nao se sentem bem ao topar com um ex dela por ai .
&#x<NUM>b; minha opiniao e que a mulher perfeita teria mais do que <NUM> anos, menos que <NUM>, teria uma beleza natural, seios medios/grandes, seria alguem q tivesse tido alguns relacionamentos de muitos anos cada, independente financeiramente e aquele experiencia de saber o que quer .
vou dizer com base na minha experiencia ok !
e talvez alguma resposta faca sentido para vc .
tenho trinta e tantos tb, hj casado, mas antes disso, nao tinha intencao de casar, mto menos ter filhos .
- o fator idade da mulher pode desencadear um desinteresse pois a maioria das pessoas tem na cabeca que mulher so pode ter filhos ate <NUM>, oq nao e vdd hj em dia .
- uma mulher de <NUM>+, ainda solteira !
nao deve ser coisa boa hein !
e na vdd a maioria que conheci, hj vejo que eram sim, ja que tinham sua carreira, boas de cama, independentes etc  .
- carencia, pqp isso era um problema pra mim, diria que mais de <NUM> eram carentes, ciumentas, e inseguras no relacionamento, e isso eu ainda penso que seja pela a idade, mas como casei nao sei mais como esta hj em dias entao fico sem reposta ta .
edit: sobre o item <NUM>, posso dizer que sim, isso ainda atrapalha qualquer relacionamento, principalmente pela idade, pensei nisso me baseando em algumas amigas que temos nessa faixa de idade e ainda e bem comum :/ .
olha moca, eu vou tentar ser o mais gentil possivel na explicacao do por que isso ta acontecendo contigo .
existe uma coisa chamada regra <NUM>-<NUM> que diz que <NUM> das mulheres so tem olhos para <NUM> dos homens, o mesmo se aplica ao contrario, <NUM> dos homens olham para os <NUM> das mulheres, esses <NUM> sao definidos pelo seu valor social .
o que voce ta vivendo, e exatamente o que vive o homem adulto mediano que nao conseguiu ser bem sucedido na sua vida social e financeira, assim como ele, voce nao tem mais valor social .
o valor social define o quao valioso e chamativo voce e no mercado sexual, e a cruel diferenca entre o valor do homem e o da mulher e essa, o do homem tende a aumentar, enquanto o da mulher tende a cair, porque o valor que coloca a mulher na sua posicao entre os <NUM>, e baseado na sua aparencia, fertilidade, e passado sexual, enquanto o valor que coloca o homem na posicao dos <NUM>, e baseado em aparencia, carisma, e principalmente, poder aquisitivo .
a partir dos <NUM> anos, os homens comecam a vida adulta no fundo do poco do valor social sem nada a oferecer ao mundo, mas que podem ir subindo na escala atraves do seu esforco e assim conquistar o tao desejado <NUM> dos mais desejados no valor social do mercado sexual, as mulheres por outro lado, comecam suas vidas adultas entre os <NUM> no topo do valor social com sua juventude e fertilidade no apice, porem, isso se perde com o tempo, e todos os dias novas mulheres surgem no topo para tomar o seu lugar .
vamos colocar assim, supondo que voce seja uma mulher bem sucedida na sua carreira, dona do seu proprio negocio, vamos ser honestos, voce muito provavelmente nunca aceitaria ter um relacionamento serio com um cara que vive de salario minimo e que mora com a mae, inclusive, sendo bem sucedida ou nao, voce sequer olharia na direcao do pobre diabo .
pois esse homem nao tem o principal valor dele, o valor de provedor .
o mesmo vale pro outro lado, um homem bem sucedido com interesse em formar familia, nunca olharia na direcao de uma mulher mais velha porque ela nao tem aquilo que chama a atencao dele, a juventude, e tambem nao tem aquilo que ela podia oferecer a ele para selar o trato familiar, a fertilidade que lhe daria filhos fortes e saudaveis .
eu nao sei a vida que voce levou, mas voce nao pode dizer que voce nao teve a chance de encontrar alguem em crescimento, voce teve mais de <NUM> anos de chances pra isso .
mas ainda nao e tarde demais pra voce, voce so vai morrer sozinha com um monte de gatos em casa se quiser, porque voce ainda pode conhecer alguem, mas para isso, voce vai ter que baixar os seus padroes e parar de ter olhos apenas para o <NUM> dos homens .
um dia ouvi de uma feminista: o patriarcado nao permite q as mulheres envelhecam e isso e muito verdadeiro .
o valor da mulher se resume muito a jovialidade, infelizmente .
e isso chega a cenas doentias como casais de homens <NUM> anos mais velhos .
nossa cultura e bem doente sim .
eu acho super atraente qualquer idade basta a pessoa se cuidar e ser interessante uma boa conversa e essencial mas parecer bem cuidado e em boa forma tambem e .
acho super atraente mulheres com mais idade, sempre quis ficar com uma .
as jovens nao me atraem muito .
as pessoas so querem exibir uma a outra e isso e como se fossem um trofeu e por isso que nao dura muito tempo esses relacionamentos, porque querem cada vez mais estar no padrao da sociedade futil .
mas sempre vai haver pessoas que se interessem por algo real e nao so beleza mas sim todo conteudo que temos e continua a valorizar o que realmente importa .
vou ser sincero, entrei nos meus trintas e estou em relacionamento estavel a mais de <NUM> anos .
mas se estivesse solteiro, eu teria uma predilecao a mulheres mais novas que eu .
mas, porque ?
nao sei ao certo .
posso falar em biologia e idade reprodutiva ou que culturalmente somos condicionados e etc .
mas enfim, essa predilecao e um fato, nao so pra mim, mas pra sociedade em geral .
a sua decisao e saudavel, e se eu fosse te dar algum conselho seria aceitar-se envelhecendo e receber a maturidade como um presente .
eu prezo por escolhas que vao me trazer conforto e tranquilidade a medio/longo prazo, o que pra mim e o mais sensato talvez isso seja o motivo de eu ter casado cedo  .
mas nao existe uma escolha perfeita, talvez eu fosse mais feliz sendo imediatista,vivido o momento e tendo uma centena de relacionamentos superficiais e etc .
quem vai saber ?
pra mim depende mais do feeling do que da aparencia, eu sou uma pessoa meio do amor a primeira vista .
tenho <NUM> anos e uma coisa que pesa muito pra mim e a diferenca de idade, e acredito que pras mulheres mais velhas tambem, primeiro por que ciclos de amigos e convivencia dos jovens da minha idade normalmente nao tem pessoas das casa dos <NUM> ou <NUM>, tornando dificil conhecer alguma mulher nessa idade e engajar uma relacao de qualquer nivel, segundo que nas oportunidades que eu tive, sempre tem uma coisa que parece que barra, acredito que e muito menos normalizado um homem novo se relacionando com uma mulher mais madura do que uma mulher nova se relacionando com um homem mais maduro, nao que seja menos socialmente aceito, mas e que eu nao sei explicar a razao disso definitivamente .
existem estudos que dizem que as mulheres, biologicamente falando, tem uma serie de criterios mais apurados na questao da atracao que os homens, isso no caso se deve ao fato de que na natureza a femea procura o parceiro que melhor poderia suprir e guardar a prole, enquanto o macho na natureza busca espalhar seus genes o maximo possivel, e biologicamente falando os homens realmente olham muito mais pra aparencia e isso pesa muito na nossa balanca do que na balanca das mulheres, que normalmente levam em consideracao uma serie de fatores que tambem pesam bastante .
eu acredito que existam menos relacoes de homens novos com mulheres mais adultas por isso, as mulheres mais adultas tem uma maturidade e criterios muito mais desenvolvidos e que podem muitas vezes descartar os homens mais novos dos planos de relacao, enquanto os homens mais velhos podem estar procurando muito mais uma novinha mesmo por que sexualmente ele acha mais atraente .
e muito mais profundo que isso, eu nao achp uma respostas definitiva tambem, mas e oque eu acredito .
a questao biologica e reproducao .
a chance de sucesso com mulheres mais novas e muito maior .
tirando essa questao, nao vejo por que nao se relacionar com uma mulher na mesma faixa de idade .
acho que uma diferenca de <NUM> anos e aceitavel .
mais que isso acho dificil haver compatibilidade, ja que as vivencias possivelmente serao diferentes .
quanto ao fisico, ambos os sexos tem que se cuidar .
nao adianta ser desleixada com a aparencia e querer um cara que se cuida .
todas as pessoas escolhem pelas aparencias, mesmo que umas tenham gostos mais peculiares que as outras, no final elas ficam com quem mais se aproxima do gosto delas e que mais da bola para elas .
todas as pessoas sao assim, sem excecoes, inclusive vc provavelmente ja foi assim tambem .
nao tem nada de errado nisso, e normal .
posso perguntar como tu selecionava possiveis parceiros quando estava na casa dos <NUM> anos ?
porque nao so mulheres tem direito a preferencias .
penso que se a pessoa e interessante tem como se relacionar sim .
uma coisa que geralmente e impeditivo sao filhos menores mas tenho um primo que se casou com uma moca de <NUM> e poucos anos e ela tinha um filho de <NUM> - entao ha excessoes  .
sendo sincero, uma coisa que homens gostam de mulheres nessa idade e, se tiver quimica de fazer sexo com mulheres dessa faixa de idade sao mais desimpedidas em geral, se aceitam como sao, acho e, se a pessoa for legal o cara certamente pensara em ter algo mais serio .
mas o fato e ser alguem agradavel e isso, para compartilhar um relacionamento mais longo e essencial em qualquer idade .
acho que uma das barreiras que os homens tem para se relacionar com tais mulheres e a questao da escolha msm .
uma mulher que ja passou grande parte da vida e nao construiu um relacionamento fixo pode parecer superficial ou hedonista, escolheu usufruir dos sabores mundanos e agora quer algo serio, nao porque assim deseja, mas porque agora as consequencias da idade chegam e a forcam a agir de outra maneira .
tem a ver com biologia e instinto de reproducao e periodo de idade de fertil .
espero ter ajudado .
tem muito homem burro na face da terra .
as mulheres mais decididas, mais maduras sao tao amaveis e ensinam tanto .
mas os boboes preferem uma bunda de <NUM> anos .
nao uma personalidade incrivel .
bunda resolve, personalidade nao .
uau, vi varias respostas uma pior que a outra .
a maioria dos comentarios por homens parecem que estao se defendendo como se a op estivesse atacando pessoalmente lol .
mas enfim, sua historia me lembrou algo .
tenho uma amiga com seus <NUM> anos que envelheceu muito bem, sempre acham que ela tem <NUM>, e a maioria dos homens que ela se relaciona sao mais novos e todos sempre se interessam primeiramente pela aparencia jovial dela todos admitiram isso diretamente pra ela , mas todos eles sempre acabavam tentando tratar ela como a segunda mae deles .
tal coisa quebrava e ela tinha que ir consertar pq o bonito nao sabia usar o google pra pesquisar como fazer as coisas e etc .
ela ja me disse que acaba so tendo chances com meninos mais novos pela aparencia mesmo senao estaria solteira, pq os homens +<NUM> que ela encontra parece que estao solteiros ate agora pq nao sabem se relacionar com seres humanos .
novamente, so se aproximam dela por aparencia e nao tem o minimo de empatia e alguns ate chegaram a agredir ela fisicamente mais de uma vez .
acho tambem que e por isso que alguns caras de mais idade procuram meninas novas, nao so pela aparencia mas tambem pela ingenuidade e falta de experiencia pra reconhecer um abusador ou uma relacao saudavel .
talvez esteja na hora de aproveitar sua propria companhia tambem .
achar um hobbie ou algo pra passar o tempo sem se preocupar com validacao alheia .
talvez voce ate encontre sua outra metade da laranja se desencanar desde pensamento .
mulheres mais velhas e mais experientes sao mais dificeis de serem manipuladas .
e tambem acontece muito de alguns caras terem uma autoestima delirante a ponto de achar que mulheres nessa faixa vao querer usar eles pra ter filho ja ouvi isso de alguns  .
tenta se inserir em contextos onde tem pessoas da sua idade, festas, eventos etc, vai fazendo amizade e as coisas vao se desenrolando .
e nao fica nessa noia nao, as vezes voce so ta entediada ou querendo uma conexao nova, investir em amizades e hobbies vai te acrescentar muito mais e as coisas vao fluir naturalmente .
i believe that many people think like you .
but nobody else wants to open up, because that means facing our shit .
talking about what bothers us causes pain ; .
uma mulher de <NUM> geralmente nao quer ficar, maa sim um relacionamento .
com <NUM> e poucos anos em mais alguns vc a trocara por uma mais nova e ela tera desperdicado anos .
what ?
amigo, os casamentos antigamente duravam mais porque era socialmente inaceitavel se separar .
hoje em dia duram menos porque as pessoas tem mais liberdade de fazer o que quiserem .
eu acho que o uno social funciona de forma superficial, as pessoas nao, seria muito reducionismo pensar assim .
esse foi um dos comentarios mais sensatos que li aqui .
acho que ela ja aceitou que a vida e injusta, mas essa comunidade chama-se desabafo .
pela sua linha de raciocinio, ninguem poderia reclamar de nada e nem demonstrar indignacao pela morte de um ente querido, por exemplo .
a morte e algo natural e faz parte da vida, todo mudo sabe disso .
demoramos para aceitar, e mesmo aceitando, ainda doi .
enfim, concordo com boa parte do que voce disse, mas nao tente invalidar o sofrimento alheio e pressupor que aos <NUM> somos todos seres sabios e iluminados que devem aceitar calados as injusticas da vida e nao ter o direito de vir aqui desabafar .
abracos !
ola, muito obrigada pelas suas consideracoes .
ja me fiz muitas perguntas q vc me fez .
apenas gostaria esclarecer e q eu nao compro a ideia melhor uma de <NUM> q de <NUM> .
nao sou partidaria desta ideia .
cada um sabe o q e melhor para si .
nem me sinto melhor que as garotas .
somos apenas diferentes .
parece mentira mas vou relarar o pouco minha juventude: eu namorei e noivei por + <NUM> anos com um rapaz - vou descrever de modo rude: narigudo, dente torto, rosto torto por nascimento precisava operar pobre e sem queixo .
as pessoas eram mal educadas conosco, diziam coisas pesadas sobre o q vc esta fazendo com ele ?
mas eu o amava de verdade .
concordo q podermos ser chatos e nao perceber, essa autocritica procuro busca -la .
falei exatamente isso com uma amiga, ela dizia que os caras que ela pegava eram todos escrotos de fato sao , mas ai sugeri que ela ficasse com o amigo de um amigo, cara gente boa, inteligente, educado, mas e o nerdao tipico, magro, roupas estranhas, ai ela disse que nao pegaria que ele nao era bonito .
resumiu bem .
a questao, moca, e o que voce talvez ja tenha ouvido ou lido por ai: o valor do mercado sexual do homem e da mulher .
a mulher tem o seu auge entre o fim da adolescencia e perto dos <NUM> anos, em termos de beleza e e desejada por homens das mais variadas faixas etarias, desde os adolescentes com hormonios a flor da pele, aos de cabelo grisalho .
o homem, por sua vez, e mais procurado pela questao de status, ou seja, o que ele representa e pode oferecer - quando novo, por mais bonito que seja, o valor dele nao sera tao alto quanto quando ele tiver entre <NUM> e <NUM> anos, que e quando tem normalmente o auge da sua carreira e e mais notado pelas mulheres .
ja aviso que a resposta seguinte pode soar chocante e ate m\chista, mas e como muitos pensam - nao representa a minha opiniao e sim a exposicao de algo: sobre o porque de um cara ficar com uma de <NUM>, se poderia ficar com uma de <NUM>, a resposta e simples, mas dura; a de <NUM> representa toda a jovialidade, beleza e fertilidade idealizada pelo homem que a busca .
se busca uma familia, provavelmente buscara a mais nova, pois com ela podera ter mais filhos do que com uma que ja passou dos <NUM>, cuja fertilidade ja decaiu bastante, comparada com a anterior .
alem disso, a mulher balzaquiana sem familia, filhos e solteira, normalmente e procurada pelos homens mais novos apenas para treinar e fazer curriculo, se e que voce me entende .
por fim, faco a pergunta reversa: na visao de uma mulher jovem e bela, no auge da sua beleza e com condicao de ter qualquer homem que quiser a sua disposicao por exemplo, aquelas cujo tinder tem uns <NUM> caras querendo sair com ela e puxando conversa , por que ficar com um cara de classe media e trabalhador, se poderia ficar com um bem-sucedido e milionario ?
ou mais, por que ficar com um cara de altura e fisico medianos, se poderia ficar com um bem alto e forte ou seja, a representacao de um fisico masculino ideal  ?
sao esses tipos de questionamentos que devem ser feitos, quando consideramos esse tipo de coisa .
eu mesmo ja me questionei, no passado, porque nao tinha atencao das mocas, quando eu mesmo nao dava bola para as que nao eram bonitonas e/ou boazudas - comecei a mudar de atitude e isso foi muito positivo para mim, em termos de relacionamentos, pois estava totalmente preso ao aspecto carnal, material e estetico da coisa .
novamente, sinto muito se algo que escrevi nao te agradou, mas a realidade dos fatos e de como muita gente pensa normalmente nao e agradavel e e tolice querer fingir que nao existe .
comentario cirurgico .
eu ia comentar algo bem parecido com o que voce disse talvez sendo um pouco mais empatico  .
&#x<NUM>b; acrescentaria dizendo que todo mundo que nao esta dentro de um certo padrao de beleza acaba ficando meio que invisivel como parceiro romantico, e precisa se esforcar mais pra conseguir aparecer aos olhos dos outros .
nao e exclusividade das mulheres mais velhas .
o que nao sei dizer ainda e o quao correto e o fato de nos colocarmos a aparencia fisica como algo importante na hora de se relacionar .
ja deixei de me relacionar com uma pessoa legal so por conta da aparencia dela, e isso tornou a questao bem problematica pra mim desde entao .
apaguei meu comentario que tava sendo escrito pra nao confrontar tamanha sabedoria posta aqui .
verdade .
obrigada !
eu tambem acho mulheres maduras bem atraentes, sinto essa atracao desde pequeno .
esse e um ponto crucial .
nenhum cara que se respeite vai ficar com uma mulher que fale abertamente que odeia e ridiculariza homens, sem pudor .
relacionamentos devem ser para que um lado auxilie o outro em seu crescimento pessoal, e nao ficar diminuindo, apontando falhas a torto e a direito e repetir discursos prontos que buscam demonizar a outra parte .
ola !
obrigada por suas consideracoes .
tem razao, o discurso escrito parece de militante, mas nao me incomodo com tudo o que listou, a partir de sua amiga .
como mencionei em outro lugar eu fiquei muito tempo com um rapaz fora dos padroes, como vc descreveu .
eu sempre fui estudiosa e com <NUM> e poucos estava no mestrado, olhando so p o estudo .
tb conheco o lado de ca .
vc mencionou algo importante: a entrega .
nao vejo isso, por ser invisivel, e ate em amizades .
meu irmao e casado, mais velho .
outro dia minha mae estava falando da criacao dele: entre varias coisas disse ensinei a nao beber, fumar, ter vicios e a nao gostar de futebol voltei pra ela: vc criou um cara pra casar, e a mim o que criou ?
nao respondeu: nao tenho vicios mas gosto de ir em estadio, como se isso fosse algo terrivel .
enfim, obrigada .
se eu tivesse moedas eu marcaria essa sua resposta .
a vida amorosa do homem so melhora com o tempo, a mulher vive a aurora ate os <NUM>, depois disso nao sao elas que escolhem, somos nos que escolhemos .
demoramos mais para amadurecer, para construir uma carreira, mas quando chegamos la lembramos o quanto fomos pisoteados enquanto feios, nerds, sem que ninguem nos notasse eu chamo isso de karma .
e aquela historia: um homem como eu nao servia para voce antes, uma mulher como voce nao me serve agora .
obrigada !
ola  !
questoes de diferenca cultural me interessam muito .
qdo fiquei solteira, apos um longo periodo em casal, fiz coisas incriveis que so depois dos <NUM> - e sozinha - pude fazer e desfrutar .
essa pressao, na questao estetica, e bem pesada .
enfim, obrigada por compartilhar .
ola, obrigada pelo relato e pela ultima questao .
vou refletir .
obrigada pelas sua questao diretas .
vou refletir .
sou timida, atrapalha bastante .
a questao da minha geracao e importante .
as vezes pesa .
enfim, obrigada .
desculpe-me, mas o que seriam esses subreddits que mencionou ?
ola !
nao, nao conheco o the wall para estas situacoes .
o que seria ?
q cacetada certeira  .
rapaz, se o dolar nao tivesse tao alto, te enchia de ouro .
gostaria de dar upvotes mais de <NUM> vez no seu comentario, pena que nao da .
perfeito .
^^^^^ .
nao vejo um horror so para essa situacao .
eu ja vi absurdos de pessoas ditas feministas e de pessoas machistas, dentro e fora da internet .
eu acho q justamente as pessoas q dizem q e normal homem ser rejeitado pela altura, aparencia e salario sao as pessoas q acham normal uma mulher mais velha ser rejeitada por isso .
ou seja, pessoas machistas .
e sim, existe um feminismo distorcido, da mesma forma q existe caras q acham q as mulheres tem uma especie de mente de hive e q e mais facil ser mulher do q homem quando as dificuldades de ambos tem uma raiz em comum .
ai vc se engana um pouco amigo .
quem nunca foi rejeitado na vida ?
conheco mulheres lindas que foram rejeitadas diversas vezes ou agredidas e maltratadas pelos unicos parceiros que tiveram que eram uns retardados manlets e nunca mais acharam mais ninguem e seguem solteiras e de boa .
e tambem conheco mulheres que sao feias pelo padrao e estao casadas e felizes .
o problema nao e a rejeicao, e sim como voce lida com ela .
se voce ficar ai de chilique que ninguem quer ficar com voce e reclamar de quem nao e rejeitado n vai te fazer arranjar uma mina e sim parecer um invejoso que so quer namorar pra se igualar a quem vc inveja, nao pq vc realmente quer alguem pra amar .
amigo, mulheres sao rejeitadas e ignoradas por aparencia, altura e renda tambem .
quantos homens voce conhece que se interessam por mulheres mais altas do que eles ?
nao aceitam, pois sao muito inseguros, eles precisam ser mais altos .
e uma questao de desejo de superioridade sobre o sexo feminino .
o salario ?
homens correm de mulheres que ganham mais do que eles porque machuca o ego, mas o contrario nao so e aceitavel como desejavel !
a masculinidade da maioria esmagadora dos homens e muito fragil para aceitar que uma mulher tenha um salario mais alto ou ganhe mais dinheiro que ele nem todos vivem de salario  .
entao pensa um pouco e ve se para de falar bobagem .
; .
obrigada pela mensagem .
o texto esta mesmo passando a ideia de superioridade intelectual, mas nao sou assim nao, nao penso assim .
todas nos podermos ser interessantes, nao importa a idade .
, e natural que as mulheres de <NUM>-e-poucos sejam deixadas de lado .
oferta e demanda .
nao, beleza nao tem nada a ver com idade .
tem gente bem cuidada em todas as idades .
ja vi varios amigos que me falaram ah mano fulana e mo gostosa, pena que ja tem <NUM> .
antigamente as pessoas namoravam bem mais velhas pelo menos na europa, onde meus avos cresceram e me falaram tudo que estou dizendo agora  .
e so casavam quando tinham estabilidade financeira, entao ja dava uns <NUM> pelo menos .
do ultimo seculo pra ca a industria de marketing num geral tem perseguido muito a jovialidade de ambos os lados por adolescentes serem uma massa consumidora altamente manipulavel .
dai dos anos <NUM> com todas as mudancas sociais e economicas do mercado pra ca a mentalidade que fomos tendo foi essa de associar idade com qualidade .
essa e a verdadeira analogia a se fazer com mercado nessa situacao .
talvez sejam todos os que voce gostaria de namorar, mas com certeza nao sao todos os que existem .
mas concordo pra caralho com essa afirmacao .
resumiu bem .
o melhor exemplo e na adolescencia: aos <NUM> anos, os meninos ficam numa baita seca, mas as meninas ja estao dando em cima ou namorando com os mais velhos <NUM>, <NUM>, <NUM>, etc - normalmente, apenas os populares da turma conseguem algo, tendo a mesma idade .
as meninas admiram os mais velhos por representarem mais status e maturidade, enquanto estes veem nas mais novas a beleza e jovialidade que as mais velhas podem nao ter ou, se tem, nao buscam compartilhar com eles .
acho que isso explica em parte mesmo .
e o mesmo motivo dos garotos de <NUM>-<NUM> anos muitas vezes ficarem na seca, pq as meninas dessa idade tao babando os marmanjos de <NUM>-<NUM> .
obrigada pela sua partilha .
nao e facil do lado de vcs, tb .
cobrar o vc descreveu, com sua idade, e muito pesado, hein a questao do carro eu desconfiava, mas vendo um rapaz contar e outra historia  .
e muito jovem, as coisas estao comecando a acontecer, as vezes a prioridade nem e o que e visto como necessario na nota de corte .
nao concordo .
e da onde vem esse preconceito com mae solteira ?
e so usar a sua massa cinzenta por dois minutos .
nao quis dizer que ninguem e feio depois dos <NUM>, mas a aparencia acaba deixando claro a idade .
acredito que a maioria procura pessoas com idades proximas entao e dificil alguem mais novo sair com alguem <NUM> anos mais velho .
tenho <NUM> mas vai ser dificil eu relacionar com uma de <NUM>/<NUM> pela falta de maturidade .
ja tive essa idade, ja tentei conversar e vejo que nao sou compativel .
acima dos <NUM> se conheco nao vou me lembrar agora .
geralmente ja esta em um relacionamento, ou ja era amiga .
nunca apareceu alguem pra sair comigo entre os <NUM>-<NUM> entao e dificil pra mim opinar .
obrigada pelo relato .
abraco p/ vc tb .
obrigada pelo seu relato .
valeu .
verdade, acontece tb nas amizades .
formar novos lacos esta mais complicado, mesmo :/ .
obrigada !
: .
ola, nao conhecia a tese <NUM>-<NUM> .
obrigada !
sim, e terrivel essa pressao .
para mim nao e tao pesada pois nao quero ter filhos .
ha aquela expressao: last fuckable day da mulher .
as vezes tenho a impressao que ja passei deste dia e nao me dei conta .
mas pq nao posso questionar tal ponto ?
o que estava fazendo no tempo fuckable: estudando, trabalhando .
uma vez consegui indicacao com uma cirurgiao plastica - para colocar silicone, conselho de profissional da saude .
a medica era referencia, mas como quem me indicou era parente, ia me dar <NUM> de desconto .
depois de um tempo para pensar, decidi que nao .
ela ficou estarrecida, nao pelo dinheiro ja que nao ia ganhar praticamente nada, mas com a minha recusa .
exatamemente .
mulheres tem um prazo de validade estipulado pela sociedade patriarcal .
obrigada por participar !
tudo de bom para vc !
a questao biologica e reproducao .
a chance de sucesso com mulheres mais novas e muito maior .
kkkkkk parceiro a maioria dos marmanjos que eu vejo curtem uma novinha mais pq ela e ingenua demais pra perceber que ela nao e nao uma pessoa com mentalidade alem da idade e ai eles podem tirar todo o proveito delas .
ate pq vc ve que quando uma mina engravida com <NUM> de um cara de <NUM> o maluco normalmente foge e nao assume o filho, entao n era reproducao que ele tava procurando kkkk .
sim .
qdo muito nova, com <NUM> anos, eu ficava com qualquer tipo: eles so queriam beijar e eu tb mas era tudo jovem, por questoes de ambiente e proximidade .
era o ficar nos anos <NUM> .
mas logo comecei a namorar firme .
e foi com um rapaz - vou ser indelicada agora - feio, narigudo, dentes tortos, sem queixo, rosto torto, pobre .
e pessimo falar assim  .
ficamos quase <NUM> anos juntos .
na faculdade todos da minha turma terminaram com os namorados as para passar o rodo .
eu fiquei com ele, creio q ele tb fez essa escolha .
oi !
obrigada pelo relato e partilha sobre sua amiga .
mas <NUM> e tao jovem, nao .
vc tocou em algo importante: o abuso e controle .
eu, pelo menos, aprendi apenas com a maturidade e vivencia .
obrigada .
nossa, que delirio mesmo, rsrs .
e eu nao quero ter filhos, nao tenho nem a oportunidade de dizer mas melhor ficar distante das figuras que mencionou, rs obrigada pelas dicas : .
ola !
sim aceitei as injusticas em varias esferas .
e todas as possibilidades de leitura delas que conheco .
apenas nao concordo com o alguns vieses .
enfim, e isso mesmo: as vezes me pego sendo cetica ate demais .
mas a cautela e melhor conselheira do que o figado .
obrigada .
por mais que aqui seja um lugar de desabafos, ainda assim tambem e um lugar de discussao .
talvez eu tenha me enganado, mas fiquei com a impressao de que ela, alem de querer desabafar, tambem buscava algumas respostas .
e eu tentei na medida do possivel ajudar nesse quesito .
e eu nao deixei claro mesmo, mas em nenhum momento tive a intencao de invalidar sofrimento alheio, pelo contrario .
voce esta <NUM> certx quando critica isso, mea culpa .
justamente por eu nao estar na pele da pessoa, e nao saber o que ela passa, que posso falar de modo tao tranquilo sobre o assunto .
por fim, foi realmente insensibilidade minha dizer que uma pessoa de <NUM> anos deveria saber melhor .
nao vou editar o post porque nao gosto desse tipo de coisa, mas peco desculpa a autora do post, e peco que desconsidere essa parte .
que bom que voce ja se questionou quanto a isso .
espero que tenha conseguido obter ao menos algumas conclusoes satisfatorios .
e sendo completamente honesto: pela minha experiencia, voce e minoria da minoria da minoria .
eu sinceramente gostaria de viver num mundo onde todo mundo e como voce nesse aspecto, mas tambem nao consigo julgar quem nao age dessa forma .
eu mesmo apesar de tentar ativamente nao ligar muito pra aparencia, no fim acabo ligando sim .
vou alem: dificil se imaginar no futuro, mas eu acho que com <NUM> anos iria preferir me envolver de modo serio com uma mulher da minha idade do que com uma menina de <NUM>, por mais que a de <NUM> fosse mais gostosa e tivesse com tudo em cima .
mas eu nao sou todo mundo e definitivamente nao sou melhor que ninguem , e e natural as pessoas se importarem, e muito, com aparencia .
enfim, boa sorte nessa sua busca por respostas : .
oxe, e ela nao pode querer um cara bonito que nao seja escroto ?
ola !
obrigada pelos seus apontamentos .
nao, nao falou nada desagradavel ou indelicado  .
meus pensamentos e leituras nao davam conta da questao, por isso a escrevi aqui .
valeu .
filtrar pessoas por aparencia e um mecanismo biologico, natural ao ser humano, principalmente no caso das mulheres .
claro que nao e unico e por conta do nosso desenvolvimento cultural e racionalidade a questao e bem mais complexa, mas existe uma inclinacao instintiva .
os homens tendem a selecionar por caracteristicas que apontem fertilidade e as mulheres selecionam homens que parecam saudaveis e adaptados a sobrevivencia fortes, sem doencas, masculinos, etc .
que vao contribuir com uma genetica boa para o filho .
as vezes a gente esquece que tambem somos animais e somos frutos de selecao natural .
umm .
se voce foge desse padrao, acho que nao deve perder a esperanca de encontrar alguem .
se estudou, correu atras da vida, deve ter um nivel intelectual bom, e com esse monte de homem bolsonarista por ai, imagino que e dificil selecionar mesmo .
nao caia em labia de babaca por carencia .
voce esta usando o mesmo argumento que outra pessoa usou .
como se a dificuldade para arranjar alguem fosse a mesma entre homens e mulheres .
nao e .
eu nao estou reclamando, nao estou opinando .
eu estou dizendo o que acontece .
so um homem sabe o que e necessario fazer, ter e batalhar para ter uma chance com uma mulher .
apenas um lado pode ter exigencias .
se o outro tiver, e machismo, sociedade patriarcal e outras ladainhas .
ja deixaram de conversar comigo por: nao tem doutorado e pela profissao :/ .
eu nao sei em que mundo voce vive .
eu vi diversos exemplos dos <NUM> casos que citei .
quantos homens voce conhece que se interessam por mulheres mais altas do que eles ?
nao modifique o que eu disse .
eu falei sobre a exigencia de altura imposta por mulheres .
a masculinidade da maioria esmagadora dos homens e muito fragil para aceitar que uma mulher tenha um salario mais alto ou ganhe mais dinheiro que ele nem todos vivem de salario  .
de novo, eu vi e qualquer homem inumeros exemplos no mundo real que comprovam o que eu disse .
entao pensa um pouco e ve se para de falar bobagem .
discordar de uma mulher e falar bobagem ?
uma pergunta, voce e mulher ?
ou homem gay ?
se sim, deve ta explicado porque voce falou tantos estereotipos errados sobre o que os homens gostam ou nao .
porque se voce conviver e se socializar com uma quantidade variada de homens heteros durante boa parte de sua vida, vera que <NUM> deles nao iam se importar com absolutamente nada do que voce falou .
sinceramente nunca vi um homem se intimidar por altura de mulher .
eu mesmo acho atraente uma mulher mais alta .
outra coisa e por dinheiro .
pega uma mulher bonita e coloca na frente de um homem e fala: ela e mais rica que voce .
voce vai deixar de se relacionar com ela so porque ela tem mais dinheiro q vc ?
kkkkkkkk nem preciso dizer a resposta ne ?
antigamente as pessoas namoravam bem mais velhas pelo menos na europa, onde meus avos cresceram e me falaram tudo que estou dizendo agora nao tenho a menor ideia de como a coisa funciona na europa, mas no brasil que e onde eu vivo e exatamente o contrario .
meu avo, na minha idade, ja era casado, tinha <NUM> filhos e construiu a propria casa sim, ele construiu com as proprias maos  .
eu, por outro lado, sou um bosta .
sem esposa, sem filhos, sem vontade de viver .
essa e uma tendencia .
pessoas no brasil estao tendo menos filhos e, quando tem, acontece mais tarde .
idem com relacao ao casamento .
beleza nao tem nada a ver com idade .
tem sim, especialmente pra mulheres .
claro que existe quarentonas lindas, mas, se tu abrir a janela do teu quarto e dar uma olhada nas pessoas que passeiam pela rua, vera que mulheres entre <NUM> e <NUM> anos sao, em media, muito mais atraentes segundo nossos padroes esteticos que mulheres entre <NUM> e <NUM> .
o metabolismo e implacavel .
depois de uma certa idade, qualquer pedacinho de pao que comemos fica alojado eternamente na nossa bunda ou barriga .
eu percebo essa diferenca em mim mesmo .
aos <NUM> anos eu era chamado de seu madruga por causa da minha magreza, agora eu estou com quase <NUM> kg seguindo a mesma dieta .
com as mulheres isso se torna ainda mais gritante .
eu nao tenho muitos problemas com idade .
ha varias trintonas e quarentonas que eu pegaria facil, mas considero loucura dizer que idade e beleza fisica nao estao interligados de alguma forma ignorando procedimentos cirurgicos, obvio, pessoas como a kim k sao excecao  .
manokkkk na moralzinha vc n lembra de quando tinha <NUM>-<NUM> anos e como os lek eram naquela epoca ?
demorei mt pra perceber mas a gente e muito macaco nessa idade .
as meninas nessa idade ja pensam em facul e realmente tem outra mentalidade que nao e infantil .
ja a gente ta la se estapeando pelado no banheiro e peidando e colocando a mao na cara do outro .
se vc fosse uma menina e visse um menino que age que nem um trogloditas e fica fazendo piada de tiozao e achando que e o mano vc cogitaria um relacionamento com essa pessoa ?
acho que nao .
da mesma forma que quando vc ve uma e girl que faz tiktok de ahegao e etc e pensa que nao quer alguem assim na sua vida elas tbm pensam isso qnd veem neguim retardado cheirando o cu do outro .
tanto que so ver quem e mais maduro pra idade mesmo namora de boa e nao fica reclamando na internet kkkkk .
pq ?
ai ta pedindo de mais, eu sou muito braindead .
fique bem filha, e que voce encontre a felicidade algum dia .
cara q merda de expressao .
como se transar com a mulher mais velha fosse um desafio tortuso .
ahh q pessimo .
todo mundo pode transar q loucura querer privar mulheres da sua propria sexualidade .
acho que a maioria esta comentando sem saber de suas qualidades, sua historia, como expos aqui .
leve isso em consideracao ou voce vai absorver muita coisa pesada e ruim que disseram aqui sem merecer, que nao faz sentido e nao se aplica a voce .
se voce e esse tipo de garota, com certeza vai achar alguem legal cedo ou tarde .
o que muitos nao suportam, e talvez voce ja tenha reparado, e aquele tipo de pessoa que quando jovem so quer homens mais velhos, estaveis, parte mil coracoes e depois na casa dos <NUM> culpa os homens pelas escolhas insensatas que fez .
estou saindo de um relacionamento com uma mulher da sua idade, o qual estou junto ha <NUM> anos, por sinal ela e mais velha do que eu e nunca vi isso como um problema .
particularmente falando, nao ligo para a idade .
prefiro uma coroa de <NUM> anos que cuida de mim e me de um cha de perereca bem dado todo santo dia do que uma novinha que so vai me limpar a carteira, agir feito uma crianca, e se duvidar ainda me colocar uma galhada na cabeca .
ta no seu direito, amiga .
o proposito desse sub e desabafar, vide o proprio nome .
se concordam ou nao, e irrelevante .
voce veio e desabafou estar sofrendo por motivo x, nao importa qual .
e facil julgar as pessoas quando nao estamos na pele delas .
abracos !
; .
obrigada por isso .
eu ja havia mencionado antes que concordo em grande parte com a sua postagem, mas senti a necessidade de fazer ressalvas .
o fato de voce ter reconhecido o equivoco que cometeu demonstra muita forca de carater, sobretudo maturidade .
obrigada novamente e parabens pela sua conduta exemplar .
quem dera se toda discussao aqui no reddit tivesse esse nivel de civilidade .
abracos !
exato, quando a mulher quer um homem bonito e legal todo mundo acha que ela esta querendo demais, como se precisasse se contentar com o bonito escroto ou com o feio legal .
pior, muitos acham que a mulher tem que se contentar ate com os feios escrotos e eles sao muitos como eles estivessem fazendo caridade por estar com uma mulher de <NUM>, mesmo tendo a mesma idade .
um homem com uma mulher <NUM> anos mais nova e super normal, mas o contrario .
nossa, as pessoas pensam ate que voce esta pagando para ele ficar com voce .
muitas opinioes masculinas aqui que eu simplesmente ignoro, rs .
essa e hipocrisia da coisa .
a mulher pode exigir um cara bonito .
o cara nao pode exigir uma mulher mais nova .
pode, da mesma forma que um homem pode querer mulher bonita que nao seja escrota .
pode, o problema e que o cara bonito que nao seja escroto geralmente ja esta em algum relacionamento afinal, melhor dos dois mundos  .
e nao dificilmente consegue entrar em outro quando esse termina .
motivo esse que explicam porque as outras duas opcoes estao mais disponiveis .
rsrs, verdade .
eu e um bolsonarista listaremos mais diferencas do que semelhancas, algumas inconciliaveis .
valeu : .
apenas um lado pode ter exigencias .
se o outro tiver, e machismo, sociedade patriarcal e outras ladainhas .
lolol amigo no tempo que vc ta se doendo vc podia ta fazendo um curso online foda mas ta ai se doendo por algo q ngm falou .
teu discurso e comparavel aqueles de militantes neuroticos que falam de solidao da mulher negra que os brancos tem culpa por negros serem solteiros .
ja parou pra pensar que a proporcao de mulheres parece menor pq mulher fica reclamando menos na internet e sim tentando de novo ou ficando de boa ?
pq eu so vejo homens reclamando disso na internet, mesmo que conheca um monte de mulheres q tbm passam pelo mesmo .
nao .
falar bobagem e reclamar de problemas que as mulheres tambem enfrentam como se eles fossem exclusivamente masculinos .
nao sao .
entao nao tente invalidar um desabafo sincero e factual baseado em argumentos flacidos .
quanto a voce discordar de mim, nao fico incomodada por isso, rs .
acho muito natural que discorde tendo essa mentalidade .
ah, e so nao concordei contigo por seus argumentos serem furados, e nao porque a palavra do homem tem um peso muito maior do que a de uma mulher, sendo naturalmente o dono da razao .
no final das contas, qualquer reclamacao feminina e mimimi, ne ?
entao deixa assim, rs .
so tenta argumentar melhor da proxima vez, porque esses tres pontos que voce citou sao preconceitos que ambos sofrem, ta ?
tenta de novo .
; .
sou mulher heterossexual e sempre tive varios amigos do sexo masculino, alias, predominantemente do sexo masculino desde a adolescencia .
os estereotipos sao esses mesmo .
eu conheco bastante o universo e a mentalidade masculina .
claro que ha excecoes, como toda regra .
aparentemente, voce e uma dessas excecoes .
meus parabens .
eu tambem me considero uma excecao .
mas voce nao pode se colocar como parametro para o comportamento dos homens em geral, pois temos que trabalhar com a regra, com estatisticas, e nao com as excecoes aqui .
voce e quem parece estar um totalmente fora da realidade dizendo que <NUM> dos homens nao se importam com nada do que eu falei .
chega a ser hilaria essa afirmacao, rs .
abracos !
mas a logica e a mesma .
o cara de <NUM>-<NUM> oferece coisas que o cara de <NUM> nao oferece, e por isso tem acesso as garotas mais novas .
o cara de <NUM> consegue pegar as <NUM>, e os de <NUM> geralmente tem pouco pra oferecer .
claro que os caras de <NUM>-<NUM> podem querer tambem mulheres da idade deles, mas essas mulheres nao vao se impressionar pelo simples fato do cara ter um emprego, um carro e morar sozinho, entao e bem mais facil faturar as novinhas impressionaveis, e isso acaba aumentando a quantidade de mulheres de <NUM>+ solteiras, pq elas competem com as mais novas .
obrigada pelas palavras : abracos pra vc tb .
concordo com cada letra do seu post .
olha, todo mundo tem direito de querer o que eu quiser, mas dai pro sonho se concretizar e uma longa historia .
bobeira se importar com o que dizem ou deixam de dizer, sabe ?
enfim, so queria dizer que, se tratando do que as pessoas querem ou deixam de querer, acho que a metrica mais importante a se avaliar e se conseguem ou nao realizar seus desejos .
independente do que voce acha ou o que a sociedade diz, se e nao estou afirmando, so uma suposicao caras de <NUM> tem facilidade de conseguir mulheres de <NUM>, enquanto mulheres tem dificuldade em conseguir um cara que nao e completamente escroto, , acho que isso tem muito a dizer sobre o modo que as pessoas sao .
ao contrario do livre mercado, o mercado do romance nao tem interferencia estatal .
tenho minhas opinioes sobre os motivos, mas sao apenas isso: opinioes .
tem todo direito .
por isso mesmo nao faz sentido o comentario de u/lumotana ela disse que queria um cara que nao fosse escroto, nao significa que esse seja o unico criterio .
pensei que podia ter uma conversa seria com voce .
me enganei .
preconceitos que ambos sofrem voce realmente acha que os pontos que citei acontecem na mesma proporcao entre homens e mulheres ?
se a resposta for sim, eu nao tenho mais o que conversar com voce .
que triste que onde voce mora tenha tanto homem assim hahaha bem, questao geografica ne .
pelo menos aqui nunca vi alguem admitir que nao queria mulher mais alta e ganhando mais dinheiro rs .
acho que e so uma questao de ter maturidade e auto critica na medida que vc arranja alguem na moral pra namorar e etc .
vcs ficam mt nessa das minas que so ligam pra oq o cara tem a oferecer ao inves de dar gracas a deus q essas barangas interesseiras tao fora da tua reta .
relacionamento n e so sobre oq vc tem a oferecer e sim as experiencias que vc pode trocar com a pessoa e no que ambos podem fazer pra melhorar a vida um do outro nem q seja so emocionalmente .
mt triste ver moleques novos e mais velhos caindo nessa ladainha q precisa ter carro e o caralho pra ter mulher qnd na vdd isso so tras interesseira q vai te usar .
voce acha que o preconceito etario acontece na mesma proporcao entre homens e mulheres ?
baseado em fatos da vida real, o que voce diria ?
uns <NUM> para as mulheres, ne .
pois e .
sim, o preconceito de altura acontece basicamente na mesma proporcao .
o de renda nao acontece na mesma proporcao mas acontece muito .
e tem acontecido cada vez mais por conta da mulher ter conquistado mais espaco no mercado de trabalho, com muita luta .
muitos homens nem gostam que a mulher trabalhe !
e mais facil ser dominante na relacao se a mulher for dependente .
mas se ela trabalhar e ainda por cima ganhar mais, ai o ego masculino nao aguenta, amigo !
e fato .
seus argumentos continuam sendo frouxos, tente com mais forca .
abracos !
morri, de fato .
anteriormente fiz um relato aqui falando do meu novo hobby que era ler livros .
falei bastante da ajuda/incentivo que estava da minha namorada na epoca .
de fato eu amo ler livros, ou amava, pois hoje tudo o que sinto ao tocar em um livro e tristeza, que consequentemente se transforma em choro e solucos .
covid-<NUM> .
sim, o maldito virus que de uma hora para outra levou embora minha felicidade, minha vontade de viver, meu amor, minha alegria, meu aconchego, minha paz, minha sanidade, e quem sabe minha vida .
nao e autopiedade .
nao e .
ja fazem <NUM> dias que ela se foi e eu ainda nao acredito .
ou nao quero acreditar .
tinhamos planos para noivar apos essa pandemia, tinhamos sonhos, metas, objetivo quase que tracados e agora isso .
toda vez que eu penso que nao poderei realizar o sonho dela de conhecer paris eu so consigo chorar .
hoje minha mae descobriu que eu nao estou na casa da minha sogra como havia falado, e disse que iria vir aqui em casa para ver como eu estou .
sinceramente eu nao quero ver ninguem .
ontem me olhei no espelho e vi que o levi que outrora estava feliz e sorridente morreu .
agora apenas resta isso, seja la como isso possa ser descrito .
eu nao sei bem como terminar isso que estou escrevendo, pois queria passar algum aprendizado para voces, mas, pensando bem, eu nao estou em posicao para isso .
talvez seja uma carta de despedida .
nao sei .
fico pensando na minha mae que esta a poucos km da minha casa; seria um choque, eu acho .
eu tenho uma espingarda de caca .
fazem <NUM> dias que ela me encara com fervor .
ontem eu queimei a saga de livros que estava a terminar .
ao meu lado tenho o hobbit e alguns de as cronicas de gelo e fogo .
ela gostava muito dessa saga .
lembro dos seus olhos brilhando enquanto falava de tal universo deslumbrante .
eu daria tudo para viver esse momento novamente .
esses dias eu descobri que, se existe um deus, ele e o ser mais perverso que existe .
mariana nao fazia nada de errado, muito pelo contrario, participava de ongs, ajuda pessoas necessitadas e tudo mais .
coisas que voce nao se preocupa o ser todo poderoso .
maldito !
me disseram que a raiva e momentanea .
hahaha, pena que nao lembro do otario que falou isso, quebraria a cara dele facil .
na verdade eu nao sou assim .
ou nao era .
desculpa .
boa sorte para voces, e que deus passe longe da sua vida .
voce esta mais vivo do que nunca .
nao ha palavras nesse momento, mas voce esta mais vivo do que nunca .
viver machuca .
machucar e sentir e sentir e estar vivo para sonhar .
fique conosco .
sinta se abracado .
nossa nem consigo imaginar o quao triste voce deve estar se sentindo, mas continue firme pela sua familia, garanto que voce nao gostaria q sua mae sentisse a mesma dor que voce esta sentindo agora .
pensa nela e nas pessoas que te amam, e sobre sua noiva guarda os momentos bons e felizes que vcs viveram .
espero que voce consiga ficar bem !
minha namorada trabalha com criancas com cancer .
as historias que ela conta de la te faz realmente odiar a ideia de deus .
se existe, pq faz as pessoas sofrerem tanto, principalmente criancas que nada fizeram .
e se nao foi deus que fez as criaincas soferem, pq ainda nao intervem pra ajuda-las .
sobre sua situacao, op, pense se fosse ao contrario .
se vc tivesse morrido e tivesse como ver a situacao da mariana ainda viva e sofrendo por vc .
vc iria querer que ela se matasse de raiva e tristeza ?
acho que nao ne .
se ela esta por ai ainda, nao de esse desgosto pra ela .
brother, todo relato de pessoas que deixaram de ser suicidas contam que com o tempo as coisas melhoram .
voce vai sim deixar saudades, saudade essa que voce esta sentindo agora .
sou apenas um estranho te falando isso, mas vale a pena viver, viver nesse mundo cheio de problemas, cheio de pessoas falsas, mas vale a pena pois o minimo que voce faz ja vale muita coisa para alguem .
nos sentimos sua falta .
caso precise de ajuda especializada tem o cvv da sua regiao .
acho que essa foi a coisa mais dura que vi em dias, desculpe usar sua dor ,mas sem querer voce acabou ensinando bastante .
meus pesames pela sua perda .
mal consigo imaginar sua dor .
aconselho demais ajuda profissional, sei que a ultima coisa que vc quer agora e falar com um estranho, mas um psicologo pode literalmente salvar sua vida .
toda forca do mundo pra voce, op .
eu sei que parece o fim do mundo, mas a vida infelizmente feita de sofrimentos, mas e como uma vez me disseram, nao se pode fazer diamantes sem um pouco de pressao .
voce vai superar se dar tempo ao tempo, chore o que tiver que chorar ate nao ter mais nada pra chorar, fique firme bro .
e eu sei que livros nao sao a melhor ideia no momento pra voce, mas considere a ideia de um dia escrever um, voce se espressa bem pra um caralho .
levi, eu nao consigo imaginar a sua dor .
mas ao mesmo tempo fico feliz de que ainda use da forca que lhe resta para postar sobre como se sente .
voce nao esta sozinho .
e tenho certeza de que mariana, onde quer que esteja, so deseje que voce consiga passar por isso e ter uma vida saudavel .
sua luta e grande e o peso que carrega em seus dias pode ser enorme, mas nao o carregue sozinho .
cara, voce ta no segundo dos cinco estagios da perda .
nunca e facil perder quem se ama, na verdade e uma das coisas mais dificeis do mundo .
e eu entendo que a sua raiva seja exarcebada pelas circunstancias da epidemia, pela minimizacao das autoridades e tudo mais .
porem, reflita comigo: sua raiva seria diferente se ela tivesse falecido em um acidente ?
por uma condicao genetica ?
o mundo iria parecer mais ou menos justo ?
levi, voce pode e deve se deixar sentir varias coisas, mas te digo que, depois que voce chegar no estagio da aceitacao, voce vai poder fazer a memoria de mariana continuar viva .
voce vai poder honrar a memoria dela ajudando nas ongs, contando sobre ela pra seus filhos e netos sobre a pessoa maravilhosa que ela foi .
se permita a vivenciar essa perda e no fim, as coisas boas virao .
querido !
meus sentimentos !
lamento profundamente o que aconteceu com voce !
forca e luz !
acredito profundamente que deus tomou ela se voce por algum motivo que ainda nao sabes .
ou que ela partiu, visto que a missao dela aqui estava concluida .
mas por favor acredite nos caminhos da vida .
acredite que deus nao lhe tiraria sua amada se nao fosse o momento dela .
fique bem querido !
conte com sua familia e amigos mais do que nunca .
fique bem fique bem fique bem .
meus pesamos pela sua perda, deve ser uma dor horrivel, nem consigo imaginar .
doeu muito ler isso .
estou chorando .
eu sinto muito, de verdade .
se a situacao fosse o contrario e ela estivesse chorando pela sua morte, tenho certeza que voce iria querer que ela ficasse bem, um dia, e nao tirasse a propria vida .
mas entendo sua vontade .
espero mesmo que voce fique bem .
lembre que ainda tem pessoas que voce ama por aqui, como familiares e amigos .
abraco .
desculpe, mas nao entendi o texto .
voce pegou covid ?
voce perdeu o amor da sua vida para a doenca ?
acho que fiquei meio confuso .
irmao deve ser horrivel ter essa mistura de sentimentos,mas eu te desejo forca para poder continuar,meus pesames pela sua perda vai dar tudo certo .
oi, eu nao te conheco mas conheco muito bem o sentimento que voce esta passando .
infelizmente e um fardo so nosso, o preco por amar demais seres mortais .
te desejo muita forca e que voce fique ao lado de quem te aceita mesmo nos seus piores dias .
sei que o mundo parece estar acabando agora, e talvez ainda apareca muitas vezes, mas algum dia a gente consegue enxergar as coisas de outra maneira .
te recomendo ajuda profissional se possivel .
nao tira a dor na hora, mas vamos aprendendo a lidar com isso .
fazem um ano e um mes que presenciei essa exata dor e to conseguindo ver uma luz agora .
se cuida !
voce e muito especial por conseguir amar uma pessoa assim e ser amado de volta .
qualquer coisa, assim como o pessoal ja comentou, entra em contato com o cvv .
voce tambem pode me chamar no chat e te ajudo a procurar um profissional pra voce conversar, online mesmo .
cara,eu nao tenho palavras pra expressar o quao triste eu fiquei lendo isso,de verdade .
mas por favor,jamais pense em tirar sua vida ou fazer algo contra voce .
fazendo isso,voce tira de si mesmo qualquer chance de recuperacao,de seguir a vida e de talvez se tornar uma pessoa de sucesso na vida .
eu sei que falar e facil,mas existem dezenas de pessoas que te amam demais e se importam com voce .
voce e forte,nao deixe essa dor te derrubar .
voce ainda tem muito pra viver,acredite nisso .
voce esta vivo, estamos com voce nessa, a vida machuca a vida e ingrata e nao e de hoje que sabemos disso, tenho certeza que ela quer que voce continue esse caminho maravilhoso dela de ajudar, de levar o bem para as pessoas, o primeiro passo voce ja fez essa mensagem chegou em mim, e me fez refletir que o tempo esta passando e devemos fazer o melhor enquanto estivermos vivos, forca guerreiro, estamos com voce .
a vida e aleatoria, sentido e algo que n existe em essencia .
sinto pela sua perda e espero que algum momento continue motivacao para seguir em frente .
a vida e foda .
mas sei la, imagine que voce morreu e sua namorada ficou, como voce gostaria de ve-la seguindo em frente ?
realize os sonhos que possuiam juntos sozinho, va a paris e sinta como se ela tivesse com voce, va aos locais que voce acha que ela gostaria, prepare algo que ela gostava .
essas pequenas coisas talvez te ajudem a se sentir mais proximo dela .
meus sentimentos .
cara, fica longe dessa sua espingarda de caca .
pensa na sua mae .
pensa no quanto voce significa pra ela .
nao va fazer bobagem .
a sua namorada .
ela gostaria que vc se matasse ?
pensa nisso tambem .
forca ai .
nao te entrega .
meus sentimentos, levi .
amigo, eu prefiro acreditar que se existe um deus, ele nao e culpado por tudo isto que esta acontecendo agora .
as pessoas adoram jogar tudo na conta de deus .
chega a ser tragicomico como aqueles que se dizem religiosos e eu nao sou religiosos responsabilizam deus por tudo em sua vida, tanto as coisas boas como as ruins que acontecem .
nunca e merito delas, nunca e culpa delas .
deus no comando .
eu acredito, meu caro amigo, que se deus existe ele criou o universo e a humanidade e deu a ela a bencao do livre arbitrio .
de poder viver a seu modo .
construir uma sociedade solida sem intervencao divina .
entao nao culpo deus, o diabo ou qualquer figura religiosa pelo que esta acontecendo agora .
eu culpo a nos .
a humanidade que, ao invadir o espaco em que o morcego portador desse virus vivia, ao no alto do seu individualismo egoista nao prezar pelo bem maior do coletivo, ao eleger representantes que refletem as facetas mais torpes da sociedade, criou um cenario em que tal tragedia pudesse acontecer .
ha quem busque conforto nessas horas na religiao, num passatempo, numa paixao esportiva .
eu pessoalmente tenho em pessoas como a sua namorada e voce a minha principal motivacao para seguir em frente .
gente de bom coracao, esperancosa, trabalhadora, com os defeitos naturais a todo e qualquer ser humano mas sempre na disposicao de corrigir seus erros .
ela trazia luz nesse mundo .
trouxe para voce .
ela se foi, mas a luz dela nao .
ela ainda vive em voce, com seus livros, a lembranca do amor tao efemero quanto intenso a vida bate forte na gente .
uma ou duas coisas fora do lugar e puf !
- sua vida sai completamente dos trilhos .
isso muda a gente .
e doi .
muito .
meus sentimentos estao com voce, amigo .
so lhe faco um humilde pedido nesse momento tao dificil: nao prive o mundo da pessoa incrivel que voce e .
mariana te ama .
eu tenho certeza de que ela quer ver voce por aqui, trazendo ao mundo a mesma alegria que ela um dia trouxe a voce .
sofra, porque sofrer faz parte do luto .
e poucas emocoes sao mais nobres do que o luto .
a sobriedade de lamentar a passagem de alguem especial .
mas nao se deixe abetar pelos acasos tragicos da vida .
eu sei o quao inconveniente e uma pessoa invadir o seu espaco nessas horas, mas creio eu pelo que voce escreveu no texto que sua mae so deseje lhe reconfortar nesse momento tao pesado .
e o que as nossas maes fazem .
cuidam de nos .
enfim, sinta-se abracado, amigo .
estamos com voce .
forca !
que as lembrancas dela deixem de ser motivo de tristeza e sirvam como um acalanto .
aquece meu coracao ler sobre pessoas boas .
e sua namorada foi ums pessoa muito boa .
voce e uma pessoa boa .
siga em frente .
voce nao esta sozinho nessa .
eu soh posso te dizer uma coisa, conhecendo a mariana como provavelmente soh tu conhecia, tu acha que faria ela feliz usando essa carabina ?
acho que a melhor coisa que tu pode fazer eh honrar tudo o que ela queria pra ti .
pelo menos eh assim que eu penso, ja perdi meu pai, e com certeza vivi muito minha vida tentando deixar ele orgulhoso mesmo eu nao acreditando em religiao, deus ou nada do tipo, sempre tentei honrar ele de certa forma .
nao sei pelo que vc esta passando, nunca perdi alguem, mas, eu tenho uma doenca sem cura e alto-imune, meu corpo se mata aos poucos, eu morro um pouco todo dia, eu nao culpo ninguem, ninguem tem culpa, eu sou catolica, mesmo tendo meus momentos de raiva por deus, acredito que ele nao escolhe quem vai morrer, ele so permite .
em um jardim sempre colhemos primeiro as rosas mais bonitas nao e  ?
a sua rosa ja foi colhida, agora so se resta lembrancas, espero que sejam de momentos bons, e que o seu amor por ela, continue, independente do que aconteceu .
isso nao e para te dar um sermao, e so minha opiniao, mas, por um lado te entendo, perder alguem que ama, nao e facil .
espero que vc melhore e entenda um dia o porque disso tudo, porque eu tambem quero entender .
sinta se abracado .
meus pesames .
oque posso dizer e que auxilio psicologico e importantissimo .
procure alguem que confie seja ele parente ou amigo, se abrir e dificil e um processo lento, necessario paciencia .
vc realmente acredita q deus tem todo esse poder ?
, digo de tirar a vida de uma pessoa ?
as religioes sao as maiores espalhadoras de mentiras .
fazem isso para aprisionar as pessoas, colocar medo .
eu acredito em deus, e tambem acredito que se ele mesmo nao for tambem o diabo yin e yang por exemplo , provavelmente sao parceiros .
a raiva eh boa, normalmente quem tem raiva reage, nao se acovarda .
ainda faz pouco tempo q ela se foi .
isso ainda vai demorar um pouco para passar .
o suicidio eh um meio de fuga e nao eh legal fugir dos problemas, devemos encara-lo de frente .
if there is a god he will have to beg my forgiveness a phrase carved into a concentration camp cell by a jewish prisoner .
tirou as palavras da minha boca .
eu desejo o mesmo pra o op !
acho que foi a segunda opcao .
ok, vcs leram o titulo .
mas hj aconteceu algo muito engracado .
as duas me mandaram mensagem ao mesmo tempo dizendo que se encontraram no mercado pelo menos tinham assunto ne hahaha .
a galera faz um alvoroco com essa historia de ex .
parece que se a pessoa for sua ex, ela automaticamente e tua inimiga, o capiroto em forma de gente .
porem, se o relacionamento terminou em comum acordo e os dois ainda mantem respeito e amizade, e de boas manter contanto, acho .
hehe .
no meu caso minha ex tentou puxar assunto comigo de novo .
a unica que eu conversava era a minha ex ai ela falou uma parada que me deixou chateado e parei de falar com ela a alguns dias, desde entao nao falo com mais ninguem .
voce e de alguma cidade pequena ?
acho que o foco do op nao foi exatamente alvoroco com ex, mas o fato de que sao as unicas pessoas com quem ele se relaciona atualmente .
posso estar enganado .
nao entendo as pessoas assim que demonizam ex .
e o bom de manter amizade com ex e que pode rolar um sexo para reforcar a amizade kkk .
sim, moro no interior kk .
na vdd foi os dois haha .
bem, estou muito feliz, pois todos que provaram o bolo adoraram .
ele ficou super fofinho .
sempre quis cozinhar alguma coisa, mas tudo que ja tentei fazer deu errado .
mas hoje foi diferente .
eu consegui .
alguem mais achou q tinha sido um fora ?
parabens, primeiro de muitos bolos gostosos e fofinhos .
parabens !
uhuuu : can you dream of a two layer cake  ?
boaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa e a cobertura de brigadeiro rolou tambem  ?
ai sim .
parabens !
:d .
ai sim .
rolooooooooooou .
bom, vou tentar me expressar .
sou apenas uma jovem que esta no <NUM> ano do ensino medio, ja passei por tantas coisas e alguns traumas, quando eu era crianca e estudava na pre escola eu nao tinha amigos, ninguem queria brincar comigo, e pra completar tinha um menino que sempre me humilhava, uma vez ele chegou ate a cuspir na minha cara, bom eu era uma crianca meio triste, passou o tempo e no <NUM> ano do ensino fundamental eu continuava sem amigos, ate que um menino se aproximou da minha mesa e disse, vc parece meio triste e eu disse, vc acha ?
e ele falou, sim, vamos brincar na hora do recreio ?
isso pode parecer pouco, mas, me deixou extremamente feliz, ele foi o meu melhor amigo .
ate que no mesmo ano, quase no final do ano, ele foi pra praia junto com a familia e infelizmente ele e um parente morreram afogados, foi dificil pra minha mae me contar isso e foi mais dificil ainda para mim, pq quando eu soube que o meu primeiro e unico amigo havia virado um anjinho eu fiquei muito triste, tinha medo de me aproximar das pessoas e elas acabarem morrendo tambem .
mas o tempo passou e eu tive que sair da minha zona de conforto, pena que nao tinha coragem, mas uma menina acabou se aproximando de mim e foi ai que comecei novamente a tentar ter amigo .
quando eu tinha <NUM> anos perdi outra pessoa, dessa vez, meu avo, infelizmente ele tinha um problema no coracao, ele faleceu no hospital e eu lembro que a ultima coisa que eu disse pra ele foi vc vai ficar bem, volta logo, vou ta esperando passei muito tempo abalada, ate hoje isso ainda do .
ano passado perdi um tio, ele faleceu por causa de um cancer, ele tava com um tumor no estomago, isso impedia que ele se alimentasse .
hoje em dia eu aparento ser uma pessoa feliz e divertida, mas sabe, sou muito fragil, choro com muita facilidade e des de que comecou essa quarentena eu nao me comunico com muitas pessoas, ate pq nao recebo muitas mensagens, ultimamente eu sinto que a tristeza esta me dominando, as vezes eu tento me distrair fazendo alguma coisa, mas no fim eu sempre acabo triste e chorando .
desculpa por lerem uma coisa dessas, mas e que eu realmente precisava desabafar .
nao precisa pedir desculpas .
voce passou por tanta coisa, o minimo que eu posso fazer e ler .
sinto muito por tudo, espero que vc fique bem logo .
e bem corajoso da sua parte nao demonstrar essa tristeza pras pessoas, mas se precisar se abrir pra alguem que queira te ouvir saiba que nao tem problema .
nao sou muito de comentar em nada, mas vendo oq vc passou so queria te dizer que voce esta sendo muito forte, e lhe desejar boas experiencias daqui pra frente .
com certeza essa dor ira te fazer mais resistente para as coisas que virao, e tenho certeza de que em algum momento essas coisas deixarao de te atormentar, e vc vai ser muito feliz .
fiquei muito comovido com seus acontecimentos, principalmente com a do seu melhor amigo, e realmente muito triste isso, nao sei como poder te ajudar nessa fase da sua vida, mas espero que voce fique bem em breve e que tenha um futuro brilhante e prospero .
obrigado por compartilhar essas memorias/eventos tao dolorosos, existe coragem em se abrir desse jeito !
espero que fique tudo bem contigo, de verdade \^\^ .
eu sei muito bem o que e nao ter muitos amigos/ dificuldade para fazer novas amizades, e horrivel o sentimento de querer conversar e nao ter ninguem para isso .
bom, tem um joguinho bem legal, tipo quiz .
bora ?
desde ja, um bom dia para voce !
obrigada .
espero muito que isso passe e muito obrigada .
muito obrigada, principalmente por ter tirado um tempinho para me responder e me desejar coisas boas .
obrigada pela positividade .
que quiz e esse ?
e desde ja, obrigada .
excluido .
talvez eu jogue, obrigada pela dica e que infelizmente nao estou no clima hoje, mas mesmo assim, muito obrigada .
ok, melhoras !
: .
sabe, ha muito anos sempre tentava colocar na minha cabeca que o amor leia-se amor romantico, que tu sente por alguem que quer ter do lado pra sempre e vital pra tua vida e que tudo que voce vai ter na sua existencia vai girar em torno dele: casar, morar juntos, ter uma familia, celebrar datas juntos etc no entanto, parece que essa vida amorosa e muito falha .
e so olhar ai o quanto de infidelidade, mentiras, brigas pesadas, abusos, relacoes toxicas que existem .
po, sera que vale mesmo a pena apostar no amor ?
imagina entrar num relacionamento e saber que tudo isso pode acontecer ?
sei la, as vezes parece que os relacionamentos iniciam e ja tem os dias contados .
eu sempre fui de namorar, ter coisas serias .
mas comecei a deixar de lado esse pensamento a partir do momento que, em todas as minhas relacoes, as coisas sempre acabavam dando errado .
tentei me reatar com o amor esses ultimos tempos, mas novamente: quando as coisas pareciam estar boas demais, tudo simplesmente desabou .
acho que esse amor romantico so e bonito em filme mesmo .
que merda .
existir, existe, mas nao pra mim .
eu acredito em amor, mas nao nesse amor que a minha existencia vai girar em torno dele .
caso contrario, as outras partes da minha existencia praticamente deixam de existir .
eu pelo menos nao quero isso .
amor e importante, mas eu tenho outros objetivos que sao importantes pra mim tambem .
eu sempre levei as coisas a serio tambem .
e, pra mim, levar a serio inclui nao viver num mundo de fantasia, de amor de filme, de viverem felizes para sempre por magica .
justamente por existir tanta coisa ruim e que encontrar a pessoa certa e tao importante .
se todo mundo fosse fantastico fiel, honesto, etc .
, namorava qualquer uma e tava otimo .
acho que amor e igual as outras coisas no mundo, algumas pessoas vao encontrar e outras nao, so que eu ja nao acredito mais que irei encontrar, cansei de tentar .
nao .
acredito em todas as coisas relacionadas: paixao, carinho, compreensao, companheirismo etc, mas o amor em si, esse amor descrito nos livros e mostrado em series e filmes ?
nao .
e foda isso .
eu cai nessa de me dedicar ao amor e hoje em dia nao sou tao feliz quanto imaginei ser no comeco de tudo .
o amor existe, mas ele precisa de manutencao e muitas vezes o ego passa por cima disso, as pessoas tem intencoes diferentes e vontades diferentes e tal .
tambem venho flertando com essa ideia falha de amor romantico, e sentindo na pele que ele e fragil e falho, e muitas vezes o ego vai prevalecer e estragar tudo .
apesar disso vc nao deve desistir ter bons momentos com pessoas que voce ama e otimo mas saber que nada e eterno e voce e um ser humano com sentimentos e desejos tambem e muito importante .
nao desista .
acho que o amor tem formas e conceitos diferentes pra casa pessoa .
no final o amor depende da sinceridade de cada um, de saber falar o que incomoda, de saber aceitar criticas, de saber relevar erros .
o amor sempre mora dentro de voce mesmo, nao dentro dos outros .
acho que ele e eterno quando as duas pessoas tem esse mesmo perfil .
amor nao existe .
a nao ser o amor de um pai/mae por um filho .
mas dois desconhecidos nao existe .
nao  !
existe nos animes de romance que assisto .
agora comigo so existe se f\der .
o amor romantico existe, mas e um privilegio, nao e um direito de todos, a regra e que sobrem pecas no quebra-cabecas da sociedade .
o mundo e essa merda ai .
acredito no meu amor pelo outro; sou cetico quanto ao amor do outro por mim .
uma otima definicao de amor .
acho que quando dizem que cada um e um universo e muito real, e todo mundo tem muitos traumas de infancia nao trabalhados, medos internos, modos de criacao e projecao externa, enfim, muitos fatores psicologicos e culturais em jogo quando entram numa relacao com outra pessoa que carrega toda essa mesma bagagem .
por isso tantos relacionamentos nao dao certo, a gente idealiza muito com o que aprende sobre como deve ser o amor, e esquece que na pratica e conviver com toda essa gama de informacao do outro e coexistir com isso e as vezes impossivel, as vezes da certo, mas e na sorte, e tambem acredito que e ignorando muito dessas falhas .
amor real e confuso e complexo demais, porque somos assim .
amor de verdade so por pai e mae .
o resto e troca de interesses .
eu simplesmente odeio pessoas que vivem fazendo barulho pra tudo, pra fechar a porta precisa fazer aquele estrondo pra todo mundo ouvir, fala berrando pra meio mundo e grita pra dar risada o tempo todo, cara que coisa insuportavel .
hoje eu acordei com os berro aqui de um familiar que estava em uma conversa aleatoria, e nossa eu fico tao incomodado com esse tipo de coisa, cortou completamente o meu sono e dormi muito pouco hoje ainda .
parece que a pessoa e tao infeliz com a vida que precisa que todo mundo perceba a sua presenca so pra n se sentir tao merda assim, conquista algo e conta pra meio mundo, acha algo engracado e berra pra todo mundo ouvir, nao consegue curtir <NUM> minuto da sua vida em silencio, o pior e quando a pessoa ja foi alertada que esta incomodando e mesmo assim nao procura fazer nada pra ajudar, parece que fica sabendo disso e faz mais barulho ainda so pra provocar .
eu acho que em certos ambientes e ate aceitavel vc ter que passar por isso como trabalhar em lugares muito movimentados, porque tu sabe que vai chegar emcasa e vai poder ficar em paz, mas agora porra, ter que ficar nisso dentro de casa e algo super chato, ainda mais que eu estava super acostumado com o ambiente de casa em silencio total no tempo que esse familiar ainda nao morava aqui .
odeio barulhos tambem, e hoje eu acordei com foguetorio de corpos christi as <NUM> da malha .
eles tao o feriado todo nessa merda, pqp .
e foguete e batecao de sino .
e ainda tem gente que reclama dos evangelicos .
te entendo perfeitamente, se tem um barulho que eu odeio muito e de quando alguem ta andando e parece que ela ta raspando o chinelo no chao, sem falar na minha vo que fica roncando e fazendo um monte de barulho estranho com a boca .
penso a mesma coisa, aqui em casa e o meu irmao jogando ate de madrugada gritando com os amigo dele .
nao vejo a hora de voltar pra faculdade e ficar sozinho no meu apartamento .
gracas a deus, dentro da minha casa nao e assim, mas a minha rua e .
e barulho de crianca gritando o dia quase todo, e a porra do vigia noturno com sua sirene do inferno a noite, e barulho de moto passando por conta de uma oficina no fim da rua .
pqp .
minha casa nao tem muro na frente, so grade, entao todo o barulho vaza pra dentro .
eu nao consigo nem pensar direito porque adquiri ansiedade que se manifesta apenas em casa, principalmente porque meu sono e quebrado por conta do barulho desse vigia eu nao o ouco, mas acabo acordando de madrugada nos dias a passa , algum cachorro que passou latindo na dia .
meu sonho e morar naquelas casinhas afastadas que vemos em imagens bucolicas .
so precisaria de internet .
pagaria caro so pra poder puxar uma fibra ate la .
meu boy as vezes tem a mania de querer conversar enquanto to assistindo algum filme/video .
quando chamo atencao, ele ainda fica puto kkk ele puxou muito pra mae dele, que e super barulhenta, fala alto, nao consegue manter silencio em museus .
teve uma epoca que morei um tempo com a familia dele, malandro .
o povo e barulhento viu .
isso me incomoda, porque dentro de casa sou bem introspectiva .
vizinhos aqui ficam ouvindo musica de gente q nao sabe cantar no ultimo volume .
antes de eu ir embora vou fazer uma certa magia neles, tenho q fazer antes de embora pq ja fiz essa parada antes e provoca um efeito estranho q o vizinho depois de sair do hospital fica procurando confusao com vc, parece q advinhou kkkk .
excluido .
depois de um tempo os mesmos reclamam de quem solta rojao no ano novo .
e um saco isso cara o ngc e ir morar no sitio mesmo kkkk .
esse e a minha unica vontade ultimamente, trabalhar e juntar dinheiro pra ir embora, ninguem merece acordar com barulho e ter que ir dormir com barulho .
ai complica mesmo, eu tenho uma ansiedade muito grande dentro de casa tambem, porque alem de eu odiar que esse meu familiar faca barulho, eu ja tive muitos problemas com ele no passado por isso e por coisas mais serias, e eu fico super com o pe atras de me esbarrar com ele aqui em casa e sei la, acontecer alguma coisa, a ansiedade faz a gente ficar muito na defensiva com tudo, e uma merda isso .
gente hauahauhs, eu namorei uma garota que a familia dela era super barulhenta tambem, e eu ficava super perdido no meio deles, era tanto barulho e coisa acontecendo, ficava dificil se concentrar em uma coisa so, a garota era aquelas #surtadah ainda e meu deus qualquer coisinha que eu fizesse ela ja vinha berrando pra mim, nao consigo conviver com gente assim nao, uma hora acabo me estressando muito .
eu sinto que depois que eu fiquei mais velho fiquei mais proximo ao meu pai de sangue, antigamente quase nao ia na casa dele, agora quase sempre vou la .
amanha e o aniversario dele, vamos fazer um bolo juntos .
so queria dar essa boa noticia, e dizer que mesmo com os dias ruins virao dias melhores .
bom final de semana ops .
eu sou horrivel pra fazer titulos .
aaaaah, que graca .
feliz aniversario pra eleeeee .
to gostando muito de uma mina que conheci nessa pandemia .
mas n sei se pode ser carencia por estar muito sozinho ou realmente estou apaixonado .
alguem sabe me dizer qual diferenca ?
cara, to nesse mesmo dilema ai .
com todo mundo e diferente, entao nao da pra saber como e contigo .
mas comigo, eu sei que e carencia quando <NUM> eu to a muito tempo sozinho <NUM> alguem aparece e me da atencao <NUM> eu me apego rapido demais quando eu vejo esses <NUM> sinais eu ja sei que e carencia .
op, acho que ninguem pode realmente lhe dizer o que se passa dentro de voce .
porem, a duvida por si mesma costuma ser um sinal bastante claro, quando ha duvidas nao ha duvidas .
obrigado irmao .
eu ainda tenho q conhecer ela pessoalmente e ver qual a nossa vibe .
se vai continuar ou ate melhorar nossa relacao .
heya .
galera eu criei um sub pra ajudar pessoas a encontrarem amigos ou simplesmente terem um bate papo rapido com alguem .
eu sempre senti falta de um subreddit desse tipo para falantes de portugues, entao ai esta .
ainda nao ta completo, eu preciso de moderadores que me ajudem a organizar melhor as coisas, criar regras e coisas do tipo .
se alguem tiver interesse me chama no direct : se quer encontrar uma nova amizade, alguem pra jogar junto ou simplesmente um chat rapido entao .
entra la !
r/amizadevirtual .
caralho que foda , vo mandar foto do pau do pele pra todo mundo .
entrei la .
esperemos que nao sofra o efeito omegle kkkkkkk e ate estranho que tenha demorado tanto pra alguem criar isso .
achei foda a ideia, parabens, vou dar uma olhada .
ja ta igualzinho o omegle entao kkkkkkkkkk .
vai com calma amigo .
wtf .
pfff eu tbm espero que nao .
so nao se assusta que por enquanto o sub ta um deserto .
vlw cara !
fique a vontade pra postar .
eu nao sei bem o que escrever, so queria desabafar .
aconteceu ontem de noite, ela estava no hospital ja, sem dor porque estava com morfina, mas meus pais nos contaram hoje mais cedo .
ela estava com cancer no estomago e fazia tempo que nao conseguia comer, tinha muita dor quando tentava e aos poucos foi quase que desistindo .
nao pode fazer a quimioterapia nas ultimas duas vezes que tentou, e agora isso .
todos estao arrasados aqui em casa, demorou um pouco para cair a ficha para mim .
e tao estranho pensar que alguem nao existe mais fisicamente .
mas se depender de mim ela vai sempre ficar viva na minha memoria .
mesmo que ela nao carregasse o mesmo sangue que o meu, sempre a considerei minha avo, eu a amava demais .
meus irmaos estao pessimos .
todos estao .
mas o mais novo <NUM> anos vem me abracar e dizer que esta com saudades toda hora, minha madrasta entao, esta arrasada de mais .
e o filho dela que considero demais como irmao tambem .
eu entendo, ele cresceu com ela .
ela mimava ele sempre .
amanha e o funeral .
eu nunca fui em um, minha madrasta disse que la e bonito e que minha avo sera enterrada ao lado do pai da minha madrasta que morreu quando ela era bem jovem, entao nao o conheci  .
esse ano nao esta sendo nem pouco facil de lidar .
pelo menos eu sei que ela nao esta sofrendo mais .
sinto muito, op .
meus sentimentos .
o importante e este dever cumprido de te-la amado .
assim nos sobra somente a dor da saudade que sempre vem .
no fim ela fica uma saudade gostosa, sem ressentimentos, rancores ou dores de consciencias dubias .
fica bem .
no dia <NUM> minha namorada e eu combinamos de ficar juntos, passando pelo dia <NUM> dos namorados e o final de semana, ate ela resolver voltar pra casa .
no dia <NUM> mesmo ela chegou aqui e estavamos de voa quando recebi uma ligacao de amigo .
ele sempre passa aqui quando ta indo ou voltando pois mora na cidade vizinha entao ele acaba vindo aq esperar o tempo do onibus, jogar aquela conversa fora, bater um game de leve .
como eu sabia que ele tava de carona com uma amiga nossa dessa vez, por conta da falta de transporte eu entendi que ele ia passar e depois seguir viagem com ela .
bom, o cara chegou aqui, fumamos um, eu ele a moca e minha namorada, tudo bem ate ai, foi quando essa moca simplesmente disse que tava indo embora pra casa e que ja estava ficando tarde e tal, arrumou as coisas e se despediu .
nisso eu vi o cara ficar de boas, nao se arrumou nem nada e eu percebi que ele tava querendo passar a noite aqui .
vai vendo que furada, dia <NUM> estavamos de boa e ele passou o dia todo aqui, eu sem entender direito e sem jeito de falar alguma coisa pra ele ir pra casa, e ja conversando paralelamente escondido com minha namorada sobre estar meio confuso com essa situacao pois o cara e aquele amigo de infancia que do nada resolveu cometer essa inconveniencia .
dia <NUM>, passamos o dia dos namorados juntos, eu minha namorada e meu amigo, ele tentando uma carona pra ir pra casa e ao mesmo tempo vendo filme com a gente, comendo besteira .
dormimos e acordamos hoje dia <NUM>, ele ainda aqui e minha namorada querendo ir embora ja .
sinceramente so to esperando ele pedir a gente em namoro ou algo do tipo kkk e o que parece .
o mais chato e que agora minha namorada ta arranjando motivos pra reclamar comigo tambem e sinceramente eu consigo entender e absorver toda essa situacao e um aprendizado disso, como por exemplo agora tomar medidas pra isso nao acontecer de novo .
so que pra ela isso e dificil, pois ela queria que fosse do jeito dela, eu tbm queria que fosse do meu jeito, mas infelizmente nao foi e isso aconteceu, pelo menos estamos juntos a gente podia ta separado o que seria pior ainda eu disse isso e ela disse que preferia ta em casa, isso me deixou triste, apesar de entender ela tambem e saber que ela ta chateada .
esse sou eu hj, tentando compreender as coisas, as pessoas ao meu redor, nessa situacao confusa .
eu so queria que ela conseguisse ter uma atitude mais positiva, sabe, a gente ta junto, poderiamos estar separados, poderiamos estar passando por coisas piores, dia dos namorados tem todo ano, dias agradaveis e inesqueciveis nao precisam ter data pra acontecer .
meu amigo pode ir embora hj ou amanha, mas quem vai ta sempre me vendo e ela, quem vai ta sempre na minha presenca e ela .
n precisava ser cruel com as palavras, n precisava ser uma experiencia <NUM> ruim, poderiamos tirar algo de bom disso .
enfim .
obrigado por lerem meu desabafo .
sinto muito quem ta tendo dias piores .
um grande abraco pra vcs .
em pleno dia dos namorados seu amigo fica segurando vela e vc ainda nao quer que sua namorada ache ruim ?
isso e simples de resolver .
chama seu amigo e fala com ele o seguinte: cara, nao me leve a mal, mas vou pedir pra vc dar um toque antes de vir a partir de hoje pra ver se nao to meio enrolado .
se ele e seu amigo mesmo tenho certeza que vai entender, pois nao vai querer complicar sua vida .
meu amigo pode ir embora hj ou amanha, mas quem vai ta sempre me vendo e ela, quem vai ta sempre na minha presenca e ela .
exatamente, ja que e ela quem esta sempre junto de vc, e ela quem deveria ser prioridade, nao seu amigo .
atos falam mais que palavras, voce diz que ela e importa te e tals, mas nao age nesse sentido .
o futuro nao existe, voce deveria cuidar de quem voce ama agora, porque as pessoas nao duram para sempre .
podia ter falado com seu amigo, mas preferiu empurrar com a barriga e deixar o universo resolve isso .
se colocou no lugar de sua namorada ?
nao acha que ela se sentiu deixada de lado ?
e seu amigo, nao poderia ter sido mais compreensivo e menos egoista ?
no fim, toda escolha e abrir mao de algo e voce abriu mao de agradar a sua namorada em troca de sabe la deus o que .
talvez ela nao seja tao importante assim para voce, ao contrario de suas palavras doces e amenas .
voce nao deu importancia a ela, ela ficou magoada, simples assim .
sim vou tomar esse tipo de atitude !
obrigado .
ele vai entender .
pessoal, bom dia .
queria desabafar com voce sobre algumas situacoes que estao acontecendo na republica onde eu moro .
sao os personagens eu h <NUM> , m h <NUM> , i i h <NUM> , j h <NUM> e b m <NUM>  .
quando formamos a casa eramos todos os <NUM> .
m quis assumir todas as responsabilidades maiores, como assinar o contrato, ir atras e escolher chaveiro e carpinteiro, organizar os objetos essenciais como geladeira e fogao etc .
nao nos cobrou e tampouco deixou publico as suas despesas com isso, ate hoje .
no inicio m dividia o quarto com i e pensavamos que eram um casal, pois se davam muito bem; ou pelo menos era o que parecia, so que nao eram casal .
nao demorou muito para que m comecasse a comentar com i sobre como era errado ele acordar tarde <NUM> horas da manha e passar suas tardes jogando video game .
dizia que aquilo nao era coisa de homem e que i deveria crescer .
tambem dizia muito que se fosse para ser assim era melhor i voltar para sua casa .
nesse momento lembro aos leitores de que i pagava aluguel igual a todos da casa, tendo como unica diferenca o fato de dividir o quarto .
depois disso m passou a culpar e a reclamar da louca que nao se encontrava perfeitamente limpa .
e eu testemunho aqui pra voces que, sim, era verdade que a louca sempre tinha algum prato ali sujo ou algum copo .
mas tambem e verdade que nunca ficava aquele chiqueiro .
m acreditava que toda a sujeira da casa era por culpa de i .
isso eu confesso que ate hoje nao entendo .
chegou a um ponto de m lavar a roupa suja na frente de i e seu namorado .
implicando com ele nao frente de seu companheiro .
nao demorou muito e i foi embora de volta pra casa .
depois, m passou a inventar comentarios sobre b, que se encontrava sempre reclusa em seu quarto .
acontece que, a epoca, ela estava muito deprimida com algumas coisas do mestrado que fazia e pouco se familiarizava conosco .
a verdade e que pouco a viamos e quando nos encontravamos, nos <NUM> com ela, nao nos olhava nos olhos e estava nunca estava com uma cara boa .
eu entendi que ela nao estava bem e que precisava de um tempo a so .
para mim seu olhar sempre pareceu de alguem muito triste com alguma coisa, mas nunca perguntei porque nao queria me intrometer .
pensava que se precisasse de ajuda, ela pediria, tanto que mais tarde pediu sim, mas pediu a j .
os comentarios entao de m, feitos contra b, passaram a ser contra b e j .
m jurava que os dois estavam de complo contra ele .
aquilo que dizia somente sobre b ela nao pode ser assim, e muito estranha, que menina retardada, passaram a ser ditos contra j tambem so porque ele passava muito tempo no quarto de b, conversando com ela .
nao pensem que era ciumes, pois m e gay .
depois que b melhorou com a ajuda de j, voltou a viver mais dentro de casa e menos no quarto .
os comentarios acabaram .
dessa vez eu fui a vitima e, assim como i, tudo que dava de errado na casa era culpa minha .
sofri tanta implicancia que eu parecia estar sendo perseguido .
uma vez m veio no meu chat privado do wapp me dizer que minha namorada era muito infantil kkkk e dizer que ela tinha problema so pode .
como se eu fosse concordar com tal afirmacao .
eram tantas as perguntas que eu queria fazer que so mandei pra ele um  ?
outra vez veio me dizer que meu quarto fedia, quando na verdade era o dele que fedia a cafe, cigarro e cachorro molhado .
tanto era o dele que b me comprovou isso, cheirando o quarto dele e logo em seguida o meu .
ele estava, na verdade, implicando comigo atoa .
logo depois disso, como m passava muito pouco tempo em casa, ele deixou o tablet dele gravando um dia inteiro pra escutar o que conversavamos quando ele estava fora .
ele escutou que nao gostavamos dele nao limpar a sujeira que o cachorro dele fazia em casa e entao disse me senti traido, magoado .
desde entao nao sabemos mais confiar nele e tampouco falar qualquer coisa sem desconfiar que esta sendo gravado .
acreditem: essa nao e nem a metade das coisas que ele fez .
agora, depois de um ano de muitos absurdos de m, estamos fechando a republica e ele quer cobrar tudo aquilo que foi gasto la no inicio .
tudo aquilo que ele fez questao de pagar e de nao cobrar, ele esta agora cobrando, querendo que o pague .
eu estou desesperado em pouso alegre procurando um lugar pra morar ou alguem para dividir um ape e fugir desse sujeito .
ele e a pior pessoa que eu ja conheci .
mais de uma vez ele ja disse em tons claros que eu deveria me mandar em bora, querendo me expulsar da casa .
e varias vezes eu ja chorei e ja quis tambem quebrar a cara desse boyzinho de <NUM> anos que tem tudo pago pelo pai, inclusive a faculdade e aluguel .
ja publiquei no face duas vagas num lugar muito bom mesmo, um ape com <NUM> quartos mas ninguem se interessou .
ja procurei kitnet mas nenhuma cabe no bolso .
isso tem me afetado tanto que as vezes nao durmo, as vezes acordo de madrugada com um mal estar de ficar nessa casa .
nao me sinto em casa morando nessa casa, sabe ?
a minha namorada nem vem mais me ver por causa dele .
nao queria deixar essa cidade e voltar a morar com meu pai porque aqui eu tenho um estagio, faculdade e namorada .
e puxa meu estagio e muito legal porque eu trabalho diretamente pro juiz .
amo o que faco e amo o que estudo .
enfim, obrigado a quem leu .
espero que tenham um otimo dia e que tudo na vidas de voces de certo .
afastem-se de pessoas como m e sejam felizes .
h, vai dar tudo certo !
na real o que eu acredito que devia ter acontecido desde o comeco era que voce e seus colegas se reunissem e falassem com m para sair do apartamento .
aparentemente a convivencia de voces e tranquila sem ele .
nao existe essa possibilidade ?
ja passei por situacoes parecidas de republica fechar e ter de buscar outro lugar para morar e sei o quanto e frustrante .
em <NUM> anos me mudei <NUM> vezes .
vc e seus colegas nao tem como se reunir e alugar um ap pra voces ?
talvez fosse mais facil do que comecar do zero .
foi o que fiz depois de ter saido da penultima republica que morei e deu muito certo !
algumas pessoas sairam e entraram, mas por motivos de intercambio ou financeiros mesmo .
se mudar nao e o fim do mundo, acredite !
e muito muito comum na vida de muitos estudantes migrantes .
quanto as cobrancas que ele faz, acredito que vc que estuda sobre direito sabe mais do que eu, ele so pode fazer se estiver com provas e cupons fiscais .
tambem acredito que nao ficou nada acordado em nenhum tipo de contrato que as despesas seriam revertidas depois, sendo assim, nao tem sentido .
faca questao de assegurar em contrato a responsabilidade de todos com o apartamento e com os custos, porque o que nao estiver em contrato nao vale de nada .
so o bom senso salva, e no caso desse boy ai, acho que ta faltando muito no mais, torco por voce !
vai dar certo .
cara, eu nao posso te aconselhar perfeitamente neste seu caso, ainda moro com minha mae e o namorado dela, nao tenho problemas tao grandes como o seu, seja com ele ou com ela, mas ainda assim nao quero ficar aqui mais que o estritamente necessario, tenho <NUM> anos, mas acho que voce deveria ficar ai ate achar um lugar melhor para morar, lembre-se que voce esta em busca de algo que e muito bom pra voce, tem namorada e um emprego que voce gosta pelo menos foi o que eu entendi , continue segurando firme que eu tenho certeza que surgira boas oportunidades e conseguira sair desta situacao inconveniente .
espero ter te ajudado, mesmo que um pouco, fique bem .
estou escrevendo pelo celular entao me desculpe por qualquer erro de formatacao e afins .
pra comecar: nao .
ninguem morreu .
acho que tenho que explicar bem do comeco para que entendam o peso da minha perda .
aos <NUM> anos tive um inicio de depressao que se agravou aos <NUM> .
os medicos nao permitiram que eu tomasse os remedios pois segundo eles eu ainda era muito novo, achei isso um pouco de negligencia mas tudo bem .
acontece que eu conheci uma garota e ela literalmente mudou minha vida, mas vamos por partes .
eu tinha serios problemas de autoestima, nao conseguia me olhar no espelho e muito menos tirar fotos, apesar de algumas garotas ja terem se interessado por mim antes eu nunca tinha namorado, e nem tinha pressa pra isso, alem disso eu nao era mais bv na verdade nao sei no que essa informacao acrescenta  .
tudo com essa garota fluiu naturalmente e logo comecamos um relacionamento .
no comeco eu tinha muito medo de me machucar .
eu nunca tinha namorado e me achava feio, e ela era linda ainda e , mas logo me entreguei totalmente a ela, e ela a mim .
era tudo muito lindo e meu mundo mudou totalmente, comecei a me aceitar, comecei a tirar fotos, comecei a ser seguro de mim mesmo .
nossa relacao comecou a desgastar bastante .
apesar de morarmos na mesma cidade, nossas casas eram muito distantes umas das outras .
ela tinha uma cede muito grande em nos vermos mais vezes, e eu apesar de ama-la de verdade nao tinha a mesma cede .
isso a deixou um pouco estressada e praticamente todo comeco de mes quando ela ficava de tpm ela terminava comigo, mas voltava um dia depois .
eu me acostumei com isso mas isso me desgastou tambem .
o apice de nossa relacao foi quando finalmente fizemos sexo .
hoje em dia o sexo se tornou banal, mas pra mim esse ato significou bastante .
ela nao era mais virgem, porem eu era .
o ato sexual simbolizou pra mim minha total entrega de corpo, alma e coracao pra ela .
eu estava feliz .
melhor que o sexo pra mim foi ficar abracado com a pessoa que eu amava na cama, me sentia no paraiso .
apesar de todo o amor envolvido por algum motivo minha depressao resolveu voltar .
e como de costume quando isso acontece me torno mais recluso do que o costume .
as coisas foram apertando e novamente essa garota revirou meu mundo do avesso .
certo dia tirei um cochilo da tarde e quando acordei ja tarde da noite havia uma mensagem no meu celular, uma mensagem dela, pedindo pra terminar .
eu estava cansado e falei pra ela que eu nao tinha nada mais a dizer, que se ela quisesse ela poderia ir .
eu tinha prometido no comeco do namoro que se ela nao se sentisse feliz comigo ela poderia ir embora .
eu esperava que ela voltasse novamente no maximo <NUM> dias depois .
ela nao voltou .
uma semana depois ela apareceu de relacionamento serio no facebook, ela nunca tinha colocado relacionamento serio comigo .
eu estava em negacao, achava que era pegadinha, nao conseguia acreditar .
eu sabia quem era aquele cara .
resolvi mandar uma mensagem perguntando se ela achava melhor assim .
ela respondeu dizendo que sim .
tivemos varias conversas depois, limpamos nossos coracoes, choramos bastante, tiramos todos os espinhos de nossos coracoes e lavamos a alma .
acho que passei <NUM> meses chorando todos os dias, tive crises de ansiedade a noite como nunca tive, achava que eu morreria sem respirar e tambem de tanto solucar e chorar .
mas um dia isso passou, eu me sentia livre, e feliz por ela estar feliz tambem, apesar de estar com outra pessoa .
conversas com ela depois eramos amigos agora descobri que no dia do termino ela foi falar com esse cara, e comecou outro relacionamento no dia do nosso termino .
eu literalmente fui trocado como objeto, senti que tudo o que tivemos de nada significou pra ela .
ate que ontem tivemos nossa ultima conversa, ela tinha apagado meu contato e perguntou por que eu tinha mandado mensagem pra ela, logo depois pediu desculpas, estava estressada de tpm kkk ela fica tao engracada de tpm eu fiz ela rir um pouco .
ela disse que era melhor a gente parar de se falar .
ela disse que se sentia culpada pelo que fez, ela disse que era um monstro e que era uma pessoa muito mau .
ela disse que foi egoista e que so pensou na felicidade dela propria .
eu sinceramente nao acho ela tudo isso que ela se acusa .
falei pra ela tudo o que ela me ensinou, tudo que aprendi com ela no namoro e no termino, ela me fez crescer como pessoa, amadurecer .
eu disse que nao tinha raiva nem rancor e nem magoa por ela, desejava que ela fosse feliz .
teoricamente convenci ela a manter contato .
porem hoje a foto de perfil dela tinha sumido, nao verifiquei se ela me bloqueou ou apagou meu contato denovo, acho que e melhor eu nao mandar mais mensagens pra ela, eu disse que era escolha dela continuar falando comigo e agora ja sei sua escolha .
era perceptivel que ela ainda se preocupava comigo, as escolhas que ela tomou foram precipitadas mas ela e orgulhosa de mais pra voltar a tras, ela se sente culpada e se martiriza por tudo o que fez .
eu por outro lado estou de consciencia limpa, sei que dei meu maximo na relacao e me doei totalmente a ela, eu disse a ela que ja tinha perdoado ela por tudo, so faltava ela se perdoar .
que ironia, em primeira vista ela estava feliz e eu sofrendo horrores por ter sido trocado, agora estou resolvido comigo mesmo e ela se culpa pelas coisas que fez, espero que ela se resolva tambem .
eu realmente nao tenho raiva dela nem nada do tipo, ela nao e o monstro que acha que e, voces podem ate se questionar por causa dessa acao duvidosa de comecar outro relacionamento depois do termino mas eu sei quem ela realmente e .
desejo felicidades pra ela por mais que ela tenha escolhido que nossos caminhos se separassem ela me ensinou muita coisa mesmo sem saber, me fez crescer como pessoa .
estou feliz por que sinto meu amadurecimento, sou outra pessoa agora .
eu costumava dizer a ela que ela tinha curado minha depressao, e de fato curou .
ja faz tempo que nao vejo minha velha amiga carinhosamente apelidada de depresso .
hoje vendo o contato dela me veio um sentimento estranho, nao era tristeza, eu realmente nao consigo explicar o que era .
acho que e melhor eu apagar o numero dela tambem .
nao guardo esperancas de voltar com ela no futuro mas espero reencontra-la e lhe dar um abraco .
acho que ainda a amo, so que de um jeito diferente .
tenho <NUM> anos ainda mas quando completar minha maioridade espero ir embora dessa cidade e cortar meus antigos lacos .
quando mais precisei, quando achava que eu iria morrer na cama sem conseguir respirar meus amigos viraram as costas pra mim .
minha mae disse que nao e culpa minha mas eu sei que meu jeito meio pra baixo afastou minha ex e todos os meus amigos tambem .
eu apenas gosto de refletir sobre o mundo em minha volta .
na verdade ja perdi o foco do que isso aqui esta se tornando .
eu sei que essa historia parece uma historia de amor adolescente cliche mas eu nao tinha ninguem pra desabafar sobre, ou pelo menos alguem que entendesse a profundidade do assunto .
essa historia significa muito pra mim, talvez eu nao tenha conseguido me expressar com palavras, talvez isso nem seja possivel .
obrigado a voce que teve a paciencia de ler ate aqui .
quando estiver na mais profunda das dores sempre procure um aprendizado nisso tudo e voce se tornara mais forte .
obrigado a todos .
minha nossa, tive todo o cuidado de fazer os paragrafos certinhos mas quando postei o texto simplesmente virou uma grande massaroca de palavras .
me desculpem .
cara, que historia em .
tambem tive minha historia de amor na depressao e sei o quanto e dificil .
fico feliz pra krlho que voce nao tenha raiva ou odio dela, paz no coracao e sempre bom .
unica coisa que eu fiquei querendo saber .
voce se curou da depressao ?
voce falou que ela curou sua depressao, mas, sempre fico preocupado, ja tinha pensado que a minha tinha sido curada, acabei que voltei pior .
sobre essa sensacao, pode ser varias coisas, mas se quiser falar mais, chama chat, ou se quiser falar com alguem que tem depressao e te entende .
que bom que voce conseguiu se resolver, e e isso .
relacoes vem e vao, mas isso nao quer dizer que a gente tem que se esquecer delas .
cada relacao tem um lugar guardado que representa todo o aprendizado, todo o amadurecimento, felicidade, dor que ela causou e assim vai .
que bom que ela entrou na sua vida, e te mudou por completo, e que bom que ela decidiu sair da sua vida tambem pelo melhor dos dois, agradeca !
hoje voce esta em paz, tem muitas relacoes ainda pra viver, gente pra conhecer, coisas pra descobrir .
mas voce nunca vai esquecer dela, e esta certo .
nao esqueca !
mas conviva com isso como uma lembranca boa, uma pequena parte da sua vida que te traz felicidade, nao como saudades dela, e sim dos momentos, nao sei se consegui ser claro .
estou passando por uma situacao mais ou menos parecida com essa, e e dificil e confuso demais .
boa sorte .
nossas vidas tem o desejo de serem vivas .
abracos .
em primeiro momento me sinto curado .
eu sei que teoricamente e uma doenca que nao tem cura, que sempre haverao recaidas .
mas voce sabe, aquele sentimento de vazio, aquela angustia que aperta o peito, isso eu nao sinto mais .
era como se meu coracao fosse um furacao de sentimentos, porem outras horas e como se fosse um poco vazio e sem fundo .
so que agora e como se meu coracao e meus sentimentos fossem um lago sereno, sem correnteza .
eu realmente me sinto em paz, um bem-estar que eu nao sentia a anos .
essa garota realmente me fez um bem danado, se colocarmos na balanca ela me fez mais bem do que mau .
eu costumava andar olhando pra baixo, mas agora costumo olhar pra cima e observar o ceu, e isso me tras uma serenidade que eu nao consigo explicar .
caramba, nao fasso ideia do que e viver sem esse vazio, sem uma dor no peito, nem ao menos consigo imaginar .
mas to feliz que voce ja nao sente essas merdas com tanta forca e frequencia .
tmj mano .
valeu manin .
e porque e algo obvio e visivel, estava desde fevereiro sem cortar o cabelo e seguindo todo o recomendado sair apenas pra mercado e farmacia e, quando necessario levar minha mae para cuidar da minha avo o que implicava tambem em ir a posto de gasolina e so .
desde final de fevereiro .
nao estava aguentando mais o acumulo de caspa por conta do cabelo longo, nem meu xampu tava dando conta e quando dava, ainda era porque eu usava demais e e realmente caro para mim esses xampus anticaspa que considero o unico luxo pelo qual pago caro , mas e um incomodo terrivel a coceira .
ate aconteceu da minha namorada me cobrar diversas vezes de sairmos para tomar um cafe , de nos vermos e, tive, por conta da responsabilidade, que recusar essas saidas .
por motivos passados nao frequentamos a casa um do outro me desculpem, furei a quarentena e acho que fui egoista nisso .
nao cara rlx, nao teve nada de egoista, so fiquei bolado q tu corto o cabelo kkkkkk menos um no grupo dos cabeludos kkkkkkk henois .
relaxa op !
eu corto o cabelo <NUM> vezes por mes hahahah .
uso mascara e tomo os devidos cuidados, e e isso .
ponto .
conheco um monte de gente que paga de justiceiro social na internet fazendo posts do fique em casa, mas vai viajar, vai em festas e tudo o mais .
esse pessoal sim que deveria estar com a consciencia pesada .
curte o novo topete e bola para frente .
putz, to assim tambem, a <NUM> meses sem cortar o cabelo e ta tenso kkk .
pensando seriamente em ir, pois como vc, so tenho saido para mercado e farmacia .
so queria dizer que tenho <NUM> anos e sou bv .
segue o jogo .
nao existe um letreiro na sua testa dizendo que e bv .
sai pras festinha, fica lokao que ce vai perder a virgindade ate da orelha .
mas isso incomoda voce  ?
meu irmao esta com quase <NUM> e nunca ficou com ninguem e nunca teve desejo sexual ou romantico .
acredito que ele seria assexual .
mas o grande ponto, e que ele nao ve necessidade de ter algum contato fisico com alguem, entao isso nao e algo que incomoda .
removed .
qual a sensacao ?
mais voce ja transou ?
tem algum problena fisico ?
voce quer perder o bv ?
festinhas, ainda da tempo de curtir, encontrar pessoas no tinder tambem e legal .
caramba cara, que situacao !
mas como voce se sente em relacao a esse assunto ?
ja teve oportunidades ?
menos de uma decada e e o meu futuro .
sinceramente estou bem espantado, mas te desejo sorte ; .
isso e mais comum do que voce imagina, principalmente com homens .
daqui uns <NUM> anos e a minha vez .
dificilmente voce vai ver alguem admitindo que nunca ficou com alguem .
pessoas assim sao vitimas de deboche e vistas com estranheza .
ja desconfia de alguma coisa, ou coisas, que voce tenha ou nao tenha que causaram esta condicao ?
aposto que ja, teve bastante tempo para pensar, imagino .
quer compartilhar ?
bem, precisa pensar sobre a razao disso .
eu perdi o bv ainda na adolescencia mas foi tao ruim e c alguem q eu n tinha nenhum tesao q n ajudou em mt coisa .
tenho qse a msm idade q vc e so agora estou aproveitando um pouco .
infelizmente n poderei aproveitar mt pq sou mulher e daqui a pouco meus hormonios irao me abandonar .
reflica sobre o pq de estar sozinho e tente modificar o q acha necessario .
tendo saude vc ainda pode aproveitar bastante ja q e homem .
so n se cobre demais .
e inseguranca .
depois do primeiro beijo voce se sente mais confiante para os outros porque ja sabe como e .
lembro de quando era bv cheguei a pensar a pedir pra minha prima me beijar so pra ver como era e ficar mais seguro .
algum motivo pra isso ?
eu tenho <NUM> e tbm sou .
no meu caso, foi um soma de fobia social + doenca na pele que me causa repulsa e que me afasta ainda mais das pessoas + falta de grana pra bancar minhas proprias coisa e ter confianca pra ter um relacionamento .
estou curioso para conhecer a tua historia .
fala mais .
to com bastante curiosidade sobre sua historia .
ja pensou em fazer terapia ?
pelo que li, vc quer fazer essas coisas nao e so por pressao social mas vc tem medo .
medo de que ?
muitos caras simplesmente se jogam muitas mulheres tambem- eu n recomendo pra falar a vdd e pegam a primeira disponivel .
isso nao foi teu caso e deve ter motivos pra isso .
enfim, li tb que vc quase nao sai de casa, possivelmente fobia social ?
vc se sente indigno ou inferior ?
acho q tem umas coisas que precisam ser exploradas .
conheco uma senhora, ela e crista entao o caso dela e um pouco diferente, mas ela casou-se virgem com <NUM> anos tb !
vc tem dificuldade em chegar em homens e fazer amizade com eles ?
acho que, uma pessoa, quando tem dificuldade com mulheres, tem certa dificuldade com ser humano e socializacao tb .
vale trabalhar nisso aos poucos .
eu tenho <NUM> e tb sou bv ainda, mas eu to querendo sair mais de casa, acho que, meu erro foi nao sair ou me envolver com pessoas, conhecer gente no geral .
nao tem erro quando vc sai pr conhecer gente, impossivel nao fazer amizades assim, acho q uma hora acontece .
bjs .
eu compartilhava dessa dor ate semana passada, tenta ter atitude mano se ficar so olhando vc nunca vai ter oportunidade .
eu tenho <NUM> e tbm sou, me sinto um merda por isso entao nem posso imaginar como vc se sente .
de uma chance ao tinder, na real .
precisa de paciencia, nao vai ser tudo de primeira .
mas vale sim o investimento .
o segredo e perder a timidez amigo, eu sei como vc se sente, fui assim boa parte da minha adolescencia .
realmente nao e facil lutar contra isso mas e o unico jeito e por mais que seja estranho e contraintuitivo o bglh e sair falar com as pessoas passar por situacoes constrangedoras e falar fodase pra elas .
se e uma coisa alem do medo talvez vc tenha fobia social, procure um psicologo pra te ajudar a entender esses sentimentos e supera-los .
e nao se importe com sua aparencia, apenas seja um cara limpo que se veste bem e nao, nao precisa de dinheiro pra isso  .
o lado bom disso e que nao depende de genetica tudo isso vc pode aprender na internet .
acredite ja vi muito cara feio ficar com mulheres absurdas talvez isso me inclua haha , nao que beleza importe muito, vc gostando da pessoa ja ta valendo .
mas e isso irmao e infelizmente e uma parada que ninguem pode te ensinar vc precisa aprender por si so e o primeiro passo e querer mudar .
desculpe, mas poderia dar mais detalhes sobre sua historia ?
voce conversa com pessoas as quais voce teria interesse em se relacionar, no caso  ?
estuda ?
trabalha ?
pratica algum hobbie ou se diverte de alguma outra forma ?
tenho <NUM> e nao tenho um longo historico amoroso .
beijei a primeira menina com <NUM> ja considerado tardio pela maioria e me lembro que mesmo sem conhecer direito a garota, na epoca tinha ela no msn e um dia cheguei bebado em casa e mandei a real pra ela .
falei: to bebado e queria so dizer que to afim de voce .
marcamos um cinema, vi o filme todo e so a beijei nos creditos finais por que eu era bastante desajeitado .
logo em seguida fui levar ela em casa e entrei na casa dela, conheci a mae e o irmao, o quarto dela .
eu realmente nao sabia o que estava fazendo, por que tudo isso foi acontecendo por sugestividade minha e nao dela .
lembro que eu era tao ruim que queria ficar pegando a mina em publico enquanto ela tava desconfortavel .
isso durou <NUM> fim de semana e ela quis parar .
depois deu em cima de mim na festa junina daquele ano e eu nao quis nada .
eu era bem desajeitado mesmo .
depois disso, conheci uma professora de ingles de um curso particular , ela tinha <NUM> e eu <NUM>, eu ainda era timido e novamente a coisa aconteceu por msn, mas foi um periodo mais longo de conversa e uma pessoa com quem eu tinha uma conexao melhor .
saimos, ficamos, e comecei a namorar ela com menos de <NUM> mes .
durou uns <NUM> meses, mas foi a menina mais inteligente e talvez um dos melhores seres humanos que eu conheci, e fui eu quem quebrei o coracao dela .
ela era muito melhor que eu .
depois teve uma mina que trabalhou comigo, ela namorava um cara que tb trabalhava la .
trabalhamos juntos por uns <NUM> ou <NUM> anos .
eu mudei de trabalho, ela tambem, seguimos amigos e eu ja sentia que rolava uma tensao entre nos .
ela estava solteira, mas quando rolou eu caguei e foi so uma noite e isso inclusive meio que zoou um pouco nossa amizade, que era ate legal .
eu visitava o sitio da familia direto e depois disso nao rolaram mais convites .
teve uma outra mina com quem nao rolou nada: eu voltei a estudar ingles depois de uns anos e cheguei como o novo aluno da turma .
sempre tive facilidade em ingles e gosto de tentar aprimorar minha pronuncia, entao quando comecei a participar das aulas novamente meio que impressionei a sala no geral .
ja tinha alguma facilidade pra interagir na lingua e nao tinha dificuldade em aprender novos termos ou estruturas .
isso me dava confianca pra ser mais solto em sala .
acho que ja na primeira ou segunda aula, sem nenhuma <NUM>a intencao, durante um dialogo eu soltei pra professora: entao eu poderia te chamar pra um churrasco .
algo assim e praticamente todo mundo me olhou meio com espanto como se eu a estivesse chamando pra um encontro e ela mesma ficou meio sem graca .
eu entao, virei um pimentao de tao vermelho .
foi uma coisa engracada .
a amizade foi crescendo e eu estava muito em duvida sobre tentar um passo adiante, nao sabia se queria realmente algo com ela ou so amizade, entao resolvi nao ir adiante, e ainda nos falamos e temos algum carinho um pelo outro .
lembro-me de apenas uma garota que mostrou interesse por mim quando eu era mais novo .
nao sei o que ela viu, mas era uma epoca em que eu nao ligava e essa menina em si nao me gerava interesse nenhum .
apenas ignorei ela nunca falou diretamente pra mim, soube por terceiros e provavelmente ela tb soube do meu desinteresse por terceiros .
ela casou e tem um filho  .
enfim, em todas essas situacoes, eu so agi por que estava bastante confortavel / seguro ou, no caso da primeira garota, resolvi tacar o foda-se .
nem por isso significa que foi bom .
mas penso o seguinte: primeiro foque em si mesmo .
aprenda a gostar de si .
experimente coisas novas .
recentemente achei uma pulseira que tenho desde os <NUM> anos e ganhei de um primo que foi estudar na belgica .
sempre achei a pulseira meio estranha, mas resolvi dar uma chance e descobri que gosto do visual que ela acrescenta em mim, so por que resolvi usar ela com o fecho numa outra posicao e um pouco mais pra cima, como se fosse um bracelete .
enfim, experimente e aprenda coisas, desenvolva-se e pense antes de mais nada em tentar criar amizades novas .
quem sabe pra onde as coisas podem evoluir ?
em tempo: teve uma mina que eu tentei beijar enquanto estavamos dancando, do nada .
ela se desvencilhou e paramos de dancar na mesma hora .
estavamos rodeados por outros amigos e eu fiquei com uma puta cara de bunda e me sentindo um puta otario .
nao faca isso .
converse primeiro, se nao estiver obvio pra voce .
eu achava que chegaria nessa idade ai e bv, ate que conheci uma garota pela internet e a gente ficou .
cara, ta cheio de grupos ai, de gente bem ferrada assim como a gente, investe que ce consegue .
cara, compreendo perfeitamente isso .
nao me espanta .
so nao sou pq forcei a barra .
mano .
nao sei ate que ponto passar a mao na cabeca vai ajudar .
sinto muito manin :/ .
celibatario ?
caralho, mano .
foda .
vc tem amigos ?
o que faz nos finais de semana ?
trabalha com outras pessoas ?
eu ae .
voce nao tem um amigo/amiga proxima pra pedir pra te beijar so pra voce perder o bv ?
ou entao entra no tinder e coloca isso com sua descricao, tenho certeza que alguem te ajudaria com isso .
instala o tinder xd .
baixa o tinder, no final das contas ajudou, se vc for de uma cidade meio grande vc pode encontrar alguem bacana, chamar para sair, geralmente e mais facil chegar em alguma pessoa por mensagens .
tente novos jeitos de tentar .
te recomendo o combo terapia + psiquiatra .
vai ajudar bastante .
vc parece incomodado com isso mas nunca deve ter procurado ajuda profissional .
no fim das contas, e isso que vai te salvar, mas vc tb tem que querer e estar aberto ao tratamento, que vai durar meses, pq a mente e teimosa e n e facil abandonar habitos - principalmente os que nao nos beneficiam, com facilidade .
ai que ta, porra .
voce nao precisa ter beijado ninguem, isso nao te faz melhor ou pior que absolutamente ninguem .
nao se sinta mal apenas porque nao encostou sua lingua em outra meu amigo, va viver tua vida, aproveite os bons momentos .
trabalhe, va jogar um futebol, ir para uma festa ou fazer qualquer coisa que te divirta .
olha,sempre achei idiota esse estigma q a sociedade colocou de ter que perder a virgindade e o bv em tal idade, sinceramente a uma solucao que e comer o cuzinho de quem ta lendo .
eu consigo entender mais ou menos a sua situacao .
eu fui bv ate quase <NUM> anos, so perdi o bv porque conheci uma moca que tomou atitude .
depois disso eu perdi muito da timidez, comecei a investir mais em mim, comecei a flertar com outras mulheres, e ja tive muitas outras oportunidades com mulheres .
queria estar perto para poder te ajudar com isso .
cara, primeiramente, pense em voce, e depois pense em tentar algo com alguem .
se olhe no espelho .
voce gosta do que voce ve ?
se gosta, otimo, se nao, tente melhorar o que voce nao gosta .
se estiver acima do peso, entre em dieta, faca exercicios, compre umas roupas interessantes .
experimente um novo corte de cabelo, seja um pouco ousado !
se nao ousar, voce nao vai sair de onde esta .
no inicio da vergonha mesmo, eu ja passei por isso .
houve um tempo em que eu sai na rua com roupas totalmente diferentes das que eu costumava usar, fui experimentando diversos estilos ate chegar em algo que fosse o meu estilo .
depois decidi deixar a barba crescer, e tive que enfrentar as criticas das pessoas, dizendo que eu estava parecendo um mendigo .
hoje recebo muitos olhares das mulheres justamente pela barba, que me destaca .
se voce esta sem emprego, ou ganhando pouco, e por isso nao consegue dar estes passos, entao comece investindo nisso .
se esta desempregado, procure um emprego, quando comecamos a ganhar o nosso dinheiro, e ter a liberdade de fazer o que queremos, isso da um grande up na auto confianca .
se esta ganhando pouco, tente fazer uma renda extra, aprenda a fazer alguma comida para vender, venda coisas pela internet .
isso vai ampliar suas interacoes sociais e lhe ajudar a ser mais confiante .
aprenda a se divertir sozinho .
as vezes eu quero comer sushi, por exemplo, vou a um rodizio sozinho e como, nao preciso chamar amigos ou quem quer que seja para ir comigo .
as vezes quero tomar um bom cafe, vou a uma cafeteria e tenho momentos otimos comigo mesmo .
se voce investir em voce, outras mulheres naturalmente comecarao a lhe perceber, suas interacoes sociais irao aumentar e com isso as oportunidades aparecerao .
outra dica .
as vezes, se distanciar do ambiente familiar pode ser uma boa coisa tambem .
muitas vezes a familia em vez de ajudar, atrapalha !
ela nos julga e nos impede de crescer .
ao nos distanciarmos, temos a chance de nos conhecermos melhor, de sermos nos mesmos, de recomecar, de sermos verdadeiramente livres .
tenha um tempo so seu .
por fim, evite a armadilha da auto piedade, do coitadismo e da vitimizacao .
pare de dizer que voce e feio, que e timido, que e isso ou aquilo, que mulher gosta e de dinheiro, ou que elas so se interessam por um determinado tipo de homem .
voce e voce, os outros sao os outros .
voce e responsavel pelos seus caminhos e so voce pode muda-los !
quando eu era mais novo e aquela moca tomou a atitude e me beijou, eu continuei timido depois disso .
eu nao mudei da agua para o vinho com um beijo .
nos nos encontramos algumas vezes e ela ainda tentou manter uma relacao, mas a barreira que eu construia era muito grande, e nao durou muito tempo ate que ela desistisse de mim .
nos separamos, e so quando eu decidi mudar, quando eu tomei a inciativa de destruir esta barreira, e que eu voltei a me relacionar com ela meses depois daquele beijo e cheguei a pedi-la em namoro e ela foi a minha primeira namorada .
entao, mesmo que as oportunidades surjam para voce, elas nao serao nada se voce nao quiser verdadeiramente mudar !
acho que voce precisa tomar uma atitude sabe .
pessoas bem sucedidas tambem falham e tem seus problemas mas elas sempre tentam algo novo ate alcancar o que desejam .
eu recomendo esses <NUM> passos <NUM> .
ver o seu erro .
<NUM> .
por que ele esta acontecendo  ?
<NUM> .
o que posso fazer para muda lo  ?
e isso e um ciclo infinito para todos os problemas da sua vida irmao por exemplo voce quer perder o bv .
essas perguntas a baixo voce deve fazer para si mesmo .
por que sou bv ainda  ?
sou timido e nao me sinto bonito .
estou so dando um exemplo de sua resposta pelo o que li, mas voce mesmo sabera melhor a resposta se esse e o problema como posso ficar mais atraente e perder a timidez  ?
e assim por diante e nao e necessario ser bonito para ser atraente .
a pessoa se vestir bem, cheirar bem, corte de cabelo bem feito, nao ter bafo e saber se comunicar sao coisas bem atraentes tambem .
nao adianta o cara ser bonito e cheirar mal ou ter bafo, ele acabara perdendo a beleza dele depois que a pessoa ver bem .
e se voce ja se veste bem e tem todas as outras qualidades e ainda sim e timido perto de mulheres recomendo so passar por elas na rua e dizer oi bom dia que horas sao claro voce nao vai perder o bv por ser educado, mas perdera um pouco o medo de chegar e ter interacoes sociais .
e como um aquecimento e treinamento para nao ficar nervoso de chegar do nada e ja querer flertar .
vai se acostumar e se sentir mais confortavel aos poucos .
estou so te passando conhecimentos que os livros me ajudaram sobre essas coisas .
se precisar de alguma ajuda para interacoes sociais eu tenho umas anotacoes que eu faco das que eu acho mais importante como linguagem corporal, conversas e etc .
pode te ajudar bastante .
nunca pensou em se encontrar com uma garota de programa ?
eu acho ruim ser bvl com <NUM> kkkkkkk .
tinder .
que doidera man !
mas ainda vai dar certo, nao desista !
realmente e complicado falar alguma coisa, mas porque voce acha que chegou a essa idade sem nunca ter beijado ?
podemos ir enumerando algumas coisas para tentar reverter a situacao .
o que voce acha que pode ser a causa disso ?
ahh existem coisas na vida mais importantes que sexo, se te incomoda tanto paga uma puta e pronto ta resolvido isso, nao e motivo para se sentir rebaixado e pior que ninguem .
o virgem de <NUM> anos .
belo tutorial pra te preparar pra um momento legal que eu boto muita fe que ainda vai rolar .
pra te ajudar com uma possivel inseguranca, e pra que voce nao faca como eu e fique enfiando a lingua de maneira invasiva na boca da pessoa ate perceber que isso nao e legal .
cara, e so um beijo, vai em uma festinha, se solta, e dai vc so vai .
o maximo q pode acontecer e a pessoa dizer que vc beija muito mal, e sumir, mas dai vc ja nao sera mais um individuo de <NUM> anos bv, e e isso que importa .
vo falar uma coisa q ngm falou mas quer falar paga uma puta, assim vc consegue um pouco de exp e as vezes ate arruma uma mulher pra casar .
removed .
perdi kaoskaoskaoskaos .
incomoda bastante, me sinto um monstro .
me sinto excluido, as vezes, um monstro .
como q ele vai transar e ser bv vei ?
eu gosto de beber e ficar animadinho mas a parte de encontrar com outras pessoas que e o problema .
pois e cara .
meu tio depois que ficou viuvo depois de quase quarenta anos de casado baixou o tinder e arrumou uma namorada .
ja estao juntos a quase dois anos .
oportunidade mesmo, nenhuma .
sou bem timido e nao sou bonito, apesar da minha mae e irma dizerem que sou .
obrigado, mas sorte e uma coisa que passa longe de mim .
parece ser comum para todos .
e nao tenho que culpar mais que a internet e a geracao anterior .
timidez extrema .
eu era, e ainda sou, mas terapia me ajudou .
nao vi ninguem perguntando sobre terapia aqui no topico, mas ja ficou claro que o op nunca foi se tratar .
ou e timidez, ou e fobia social .
tenho ambos .
ahta .
homem tbm se fode, fia .
andropausa nao e ?
sei la, alguma coisa assim .
so sei q homem tem crise de meia idade e grande chance de ficar broxa .
puts .
kkkkkkkkk .
eu sei como vc se sente, fui assim boa parte da minha adolescencia foi mal, cara, mas voce nao sabe nao .
voce foi assim por parte da adolecencia, ele tem <NUM> anos, nao da para comparar kkkkkk .
nao .
no post ele fala so sobre beijo mas a frustracao dele provavelmente vai alem disso .
nao e como se alguem fizesse esse favor pra ele e a partir disso ele ah sou feliz agora .
assim, pretendo viajar pra amsterdam em breve, assim que o dolar/euro cairem um pouco .
la eu talvez anime com uma das garotas da vitrine do red light district .
eu acho errado prostituicao no brasil porque somos um pais de muitas injusticas sociais e nao quero estimular a marginalizacao de prostitutas numa sociedade conservadora como a nossa .
so me dei mal no tinder .
sou contra prostituicao, mas valeu .
nao e so sexo mano .
envolve intimidade, amor romantico, autoestima, sentimento de pertencer a um grupo, todas essas coisas sao bem importantes .
por ai .
acho que esse filme estigmatizou pessoas como eu, tipo eu nao curto action figures e sou bem diferente do personagem .
ate parece que e facil assim .
esse e um comentario tao bosta que eu nem saberia por onde comecar a destrinchar o lixo de raciocinio que vc teve ao defecar em cima do seu teclado .
deve dar algum tipo de prazer em escrever merda pra atacar uma pessoa que ta se abrindo com estranhos, em uma situacao de fragilidade .
recomendo vc pegar essa merda toda que caiu no seu teclado, e enfiar de volta usando um cabo de vassoura .
e o teclado, e so deixar mergulhado no cloro por <NUM> horas que ele fica novo .
no mais, eu espero que sua falta de auto-estima nao seja motivador pra julgar as pessoas .
respira, ninguem aqui e pior do que vc e nao tem merda grande o suficiente saindo do de seus orificios que va fazer alguem pensar que vc e melhor do que o proximo, pq vc nao e .
agora da licenca que eu tenho que passar um alcool gel nos meus olhos pra ver se eu esqueco que tem gente baixa que nem vc .
nesse caso, precisamos trabalhar melhor sua parte social .
nao necessariamente ir em festas, porque ninguem e obrigado a gosta disso para estar com alguem, eu mesmo odeio musica alta e gente doida perto de mim .
mas achar um meio que se sinta a vontade para aproximar de alguem .
os aplicativos ajudam bastante conhecer alguem legal sem ter que haver um primeiro contato fisico .
ou mesmo criando um hobbie para conhecer novas pessoas .
como um curso de musica, ciclismo, igreja e etc .
falar a mesma lingua da pessoa se torna bem mais facil de existir uma aproximacao .
pq te incomoda ?
pq vc se sente excluido ou pq vc morre de tesao ?
ou e outra coisa ?
que monstruosidade voce fez para se sentir um monstro ?
entendo voce se sentir excluido ou diferente, mas nao precisa se sentir um monstro nao .
tem gente que veria como um privilegio ter essa primeira experiencia com voce .
prostitutas nao costumam beijar .
exato .
vai com os amigos, pede para que te apresentem alguem .
pode parecer uma duvida obvia, mas voce ja tentou ir em festas ?
ou e aquele timido que nao sai de casa ?
ja tentou cursos de danca ?
ja vi no jornal pessoas timidas q faziam p tentar diminuir a timidez .
tb ajuda a arrumar alguem, ou pelo menos no forros da vida q ja fui, isso ajudava bastante .
sim .
eu ate comentei sobre isso, mas acho q ngm leu kkk eu to na mesma .
<NUM> virgem, mas na minha adolescencia simplesmente nao tava com a cabeca pra isso .
eu tava me sentindo muito despersonalizada e alienada do meu mesmo ser perto de gente .
nao coube cogitar ou dar importancia em conhecer gente no geral .
tava e na luta para fugir da vida e voltar pra casa o mais rapido possivel .
era simplesmente insuportavel ficar perto de gente .
hj em dia to bem .
ainda fico tensa perto de estranhos mas consigo apreciar a socializacao e o momento, nao sinto mais a necessidade de ir embora sempre .
n e tao certo qto menopausa, mt mais leve na maioria dos casos .
meu pai msm com <NUM> anos ainda arrumava mulher enquanto minha mae mais nova q ele estava ja c atrofia vaginal avancada .
ainda invejo os homens nesse sentido .
n ha como prever doencas claro, mas, como disse, mantendo a saude vc ainda tera mais tempo digamos p aproveitar a vida sexual q qlqr mulher .
minhas duas irmas msm dps da menopausa, isso antes dos <NUM> viram duas mortas vivas .
ja meu irmao bem mais velho continua na ativa msm sem nenhum cuidado c saude .
ne .
saiu com gp ?
bom cara se voce se sentir melhor assim o respeito totalmente .
conta mais ?
como q se da mal se nem pegou ninguem .
mano, so um conselhozinho pessoal  .
o tinder ,eu acho, q e o tipo de aplicativo que vale a pena investir .
antes de eu conversar de verdade com alguem ja tinha baixado e deletado umas <NUM> vezes, com um tempo bem espacado entre elas .
e tambem vale pensar no que vc ta procurando la: conversa, conhecer alguem, paquera, sexo .
e sempre tratar todo mundo bem,obv .
estou intrigado .
por que ?
sim, mas com a gp ele pode errar sem medo, isso da a sensacao de autoconfianca pra ir numa mina, q nao seja gp, e saber como dar o pega .
tu pode conseguir tudo isso por algumas horas .
caralho, qq esse cara disse bicho .
nao sei .
sou bem timido .
carai man n consigo imaginar sexo sem beijo .
acho q voce ta por fora .
qualquer site de prostituta de luxo muitas falam que beijam .
e estranho um cara querer beijar prostituta mas tem muitos que fazem rs .
prostitutas fazem o que voce quiser .
realmente voce nunca comeu uma puta .
teu argumento e bom .
cirurgico .
sim, se ele curte beber e ficar animadinho ja e um puta comeco .
sou o timido que nao sai de casa .
detalhe: eu tive uma adolescencia agitada, nos anos <NUM> .
ia pra shows, festas e trio eletrico .
porem nao chegava em ninguem e o tempo passou e ficou por isso mesmo .
aulas de teatro ajuda tambem, digo por experiencia propria .
mas acredito que isso tudo e muito pessoal .
minha dica e procurar um ambiente que te deixa feliz em estar ali .
acredito eu que fazer algo, com outras pessoas, que te deixa feliz e satisfeito de estar ali ajuda muito a melhorar a sociabilidade, seja teatro, natacao ou croche .
descreveu minha vida .
kkkkkkkkkkk morta .
oq ele falou ?
ele apagou .
se ser timido transformasse as pessoas em monstros, o mundo tava fodido .
e timidez mesmo ?
ou fobia social ?
sao duas coisas bem diferentes !
pesquise a respeito, procure um psiquiatra .
sua vida pode melhorar bastante .
nem eu .
ta ai a razao de eu jamais transar com gp .
por isso nao curto transar com profissionais do sexo :x .
old .
mas voce quer beijar uma prostituta ?
sabe aonde ela estava e o que estava fazendo com a boca antes ?
que nojo .
ainda tem como chegar nas pessoas e fazer novos amigos ou um circulo social, tenta ter um novo hobbie .
nao consegui ver, por isso meu comentario .
depressao, ansiedade, fobia social, sindrome do panico, traumas .
novato .
ata : .
ja procurou algum psiquiatra ?
tenho tudo isso tbm e os traumas tbm tive mt por ter me forcado a falar com pessoas estranhas e nao ter aceitado minha fobia social .
resultado: me abusaram sexualmente e psicologicamente, tive relacionamentos abusivos e afins .
hoje eu to com um cara maravilhoso, me inspira de todas as formas, musicalmente, amorosamente .
eu tbm faco terapia sabe ?
comportamental cognitiva e tenho acompanhamento psiquiatrico .
eu indico que voce se aceite .
e claro, nao e facil .
comigo eu comecei a ir no espelho e conversar comigo mesma .
tentar levantar minha autoestima, admirar qualidades, ter conversas profundas com o espelho comigo, no caso  .
nos temos que ter como melhor amigo numero <NUM>, nos mesmos .
e muito importante .
aliei isso com essa terapia, meu psicologo e exemplar .
aliei tbm com uma psiquiatra .
vc vai se conhecendo, se entendendo e tudo vai ficando mais leve, de pouco em pouco .
vc nao e um monstro .
ta todo mundo segurando sua mao aqui .
literalmente eu acho, eu me odeio no comeco desse ano eu tinha ganhado um celular, na verdade ele ja estava em casa desde <NUM>/<NUM>, nao sei, era o celular do meu pai, dps foi o da minha irma e minha irma comprou um pra ela e me deu esse celular, e um redmi <NUM> eu fiquei feliz porque todo mundo tem celular menos eu, sempre so tive notebook, todo mundo tem whatsapp e eu continuei sem tb pq ngm iria pagar chip pra mim, o celular era android <NUM> entao era velho hoje eu tinha acabado de acordar, peguei meu celular e anotei os sonhos que eu tive nas anotacoes, voltei pro menu de anotacoes e a tela simplesmente ficou preta e um led vermelho piscou em cima eu nao sei oq era aquilo direito, aquilo aparecia as vezes quando eu ligava o celular, era um alto falante alternativo ou algo do tipo eu tirei a tampa e vi que o celular tava bem quente em uma regiao, acho que em baixo da camera, se eu deixasse o dedo la, ele queimaria, eu pensei que se deixasse o celular esfriar iria adiantar, mas nao adiantou eu so quero chorar o dia inteiro, na verdade eu ja estou, tudo que minha familia me da simplesmente estrago nao sei como, eu nao faco nada de ruim mas e sempre eu que estrago um fone que eu usava arrebentou, minha irma me emprestou um dela, aquele branco de celular samsung, e ela teve que usar um fone de bateria ontem o fone parou de funcionar de um lado e so funciona dos dois lados se entortar o pino ou o comeco do pino, nao sei, sendo que eu nao fiz nada no fone eu sei que fone de ouvido sempre estraga, mas minha familia nunca estraga os deles e eu sempre estrago tudo que me dao, eu nao sei como, as pessoas odeiam tipo de gente assim eu vejo gente reclamando de gente assim aqui eu nao sei o que fazer eu so quero chorar o dia inteiro ninguem nunca vai confiar mais em mim e nunca vai dar nada pra mim e eu vou ficar sem nada eu nao consigo chorar em paz tambem porque meu quarto e muito publico, minha irma fica nele, o guarda roupa de todo mundo de casa fica aqui, qualquer pessoa pode entrar qualquer hora, se alguem entrar ja vai ver minha cara toda ferrada de tanto chorar, eu so queria desaparecer &#x<NUM>b; eu so queria fazer as coisas que eu gosto hoje, mas nao consigo .
eu quase n acreditei quando vi ela tragando o cigarro com o bebe estando programado pra agosto .
pobre valentina, nem nasceu e ja e ignorada pela mae fiquei um tanto abismado, mas o que eu poderia fazer ?
sla, mt escroto isso, n fazer um esforco pra largar o vicio por <NUM> meses, em nome dum filho !
familia de bosta a minha .
eu infelizmente entendo .
minha mae usava coisinhas bem mais pesadas durante a gravidez da minha irma .
ela nasceu com um cancer no cerebro que comecou a se fazer presente nos <NUM> anos de vida dela .
hoje, tem muitas sequelas, mas, apesar dos pesares, minha irma esta bem .
espero que seu primo nao nasca com algum problema, e bem dificil essas situacoes .
nicotina e a terceira droga mais viciante do mundo, nao e nada facil largar, mesmo com muita vontade .
da um pod pra ela, que ai pelo menos nao ta fumando cigarro .
deixar de fumar e dificil, maioria das fumantes n param msm estando gravidas .
minha mae fumou em tds as <NUM> q teve .
so parou dps de tomar um remedio bem forte p parar de fumar junto c meu pai q tb fumava .
resumindo: fui fumante passiva durante a maior parte da minha vida desde a barriga da minha mae .
cara, no fim vai ficar td bem .
tb nasci de mae fumante e sou saudavel .
mas que e triste, e .
minha mae fumou na minha gravidez, fiquei triste quando descobri, poderia ter me dado sequelas .
hoje eu tambem fumo .
eu tinha um namorado e tudo estava normal em nosso relacionamento ate que ele comecou a gostar de shitpost .
eu nao ligava ate porque e um gosto dele e as vezes eu ate ria de alguns posts para me enturmar com as coisas que ele gosta, assim como ele fazia comigo com relacao a alguns gostos meus .
ate que em um certo dia estavamos conversando e ele me mandou um post que era machista e eu apenas mandei uma mensagem repetindo a frase machista do post, usando aspas .
na verdade nao era uma reclamacao, eu entendi que era bricadeira, mas eu nao sabia o que responder e entao respondi assim .
foi ai que ele disse para mim parar de ser feministinha .
fiquei bem irritada e depois de pensar bem por uma semana, resolvi terminar .
eu nunca tinha terminado um relacionamento, estava nervosa pela reacao dele e nao sabia o que dizer, por isso fui adiando e adiando o termino, ate que um dia eu realmente estava cansada e soltei do nada: quero terminar, ai ele disse por que ?
e eu respondi nao rola mais pra mim, tirei a alianca e dei para ele, levantei e sai do lugar sem falar mais nada .
fui muito babaca ?
acho que nao, voce seguiu seus sentimentos .
mas acho que talvez voce possa acabar se arrependendo, entao uma boa ideia pode ser uma conversa sobre isso com ele, com a cabeca fria, seja o melhor a se fazer, pq pelo jeito que foi relatado esse termino, pra ele, pode ter sido meio estranho, ele pode ter ficado sem entender e tals .
se voce nao se explicou, talvez ache que foi um motivo fraco .
acho que relacionamento solido poderia ter sobrevivido a isso com conversa e compreensao .
a questao e por que de fato quis terminar, nao creio que tenha sido por um evento isolado .
eu tava no bus com minha namorada e duas amigas dela, entre agente tinha uma dessas amigas .
ai nesse tempo ela ficou pegando na minha mao e rocando em mim o tempo todo .
agente desceu do busao e elas foram pra casa moram as <NUM> juntas  .
nao sei se falo pra minha namorada, ou finjo q nada aconteceu ou foi tipo aqueles testes do joao kleber .
to com medo de surgir historias e prejudicar nossa relacao .
alguem ja passou por isso, ou consegue ajudar  ?
foi a primeira vez que ela deu em cima de mim assim, umas outras vezes foi com palavras e olhares .
irmao, pode ser um teste de congruencia da tua mina .
nesse caso, nao fale nada, pois voce nao fez nada .
caso isso continue, se afaste dessa mina e, caso fique algo mais descarado, fale para sua parceira .
nunca passei por isso, mas se ocorresse comigo eu abriria o jogo com a namorada sim .
fala com jeito, diz algo tipo: entao amor, sabe a fulana ?
ela e sempre assim .
simpatica ?
achei estranho, ela nao parava de sorrir e me cutucar, e ve o que a sua namorada responde .
ontem passei o dia dos namorados com meu parceiro .
depois de <NUM> dias sem ve-lo .
minha familia tentou me estressar e me por pra baixo .
mas nao deixei isso me abalar .
ficamos juntos o dia todo e eu depois de muito tempo me senti viva .
fazia tanto tempo que eu sentia meu mundo desmoronando e estar com ele foi como respirar de novo depois de muito tempo sufocada .
me sentir amada, me sentir em paz  .
quando estou nos bracos dele sinto que estou segura e que nada pode me machucar .
minha familia toxica nao me da um descanso .
nunca posso abaixar a guarda .
agora nos veremos no aniversario dele mes que vem .
viver e dificil mas quando temos uma pessoa pra nos apoiar , seja parceiro , seja amigos, tudo fica mais facil .
alguns lares sao pessoas, e ele e o meu  .
bonito !
fico feliz por voce !
espero que voce e sua familia possam se dar bem um dia .
achei bonito seu texto .
mas talvez sua familia tenha pego no seu pe por sair no meio de uma pandemia .
nao sei como e na sua casa .
mas voce pode acabar expondo alguem ao fisco .
nao me leve a mal, mas eu faria o mesmo se meu irmao inventasse de visitar a namorada sendo que minha mae que mora com ele e asmatica .
familia narcisista nunca vai mudar , ja aceitei isso .
entao , ai que ta , moro com meus avos e eles nunca deixaram de sair  .
sou estudante de enfermagem e sempre pedi pra eles ficarem em casa .
oq gerou brigas .
eu sou a unica que nao sai .
as unicas vezes que sai foi as duas pra ver meu namorado durante esses <NUM> meses de isolamento .
minha familia e escrota antes do corona .
minha vo e ex fumante diabetica e meu vo tem cancer mas eles saem todo dia .
meu vo pra buscar pao e minha vo sempre inventa um mercado .
eu nao teria tanta certeza .
algum dia seus pais ainda vao precisar de voce,agora cabe a voce querer ajudar eles ou nao .
se eles estao saindo, ai realmente nao da pra te cobrar disso .
um dilema bem dificil , planejo ir pra longe quando tiver a oportunidade .
cara, eu me sinto tao sozinho e triste  .
acabei de terminar meu relacionamento  .
eu tinha deixado tudo por ela ha um ano atras  .
agora eu nao tenho literalmente nada  .
nenhum amigo, nenhuma vida, nenhum amor  .
claro que eu poderia voltar para meus velhos amigos .
tenho certeza de que eles nao se importariam  .
mas nao e disso que sinto falta  .
eu sinto falta de me apaixonar e amar alguem e coisas de amor  .
e agora tenho que lidar com minha rotina ter que mudar completamente da noite para o dia .
eu acho que e aquele momento em que a dor e inevitavel  .
eu nao quero sentir isso mano .
eu nao quero ter que recomecar  .
estou tao cansado de viver .
eu perdi tudo que eu tinha do jeito que eu queria .
fiz tudo o que queria com essa pessoa, perdi minha virgindade  .
tambem ela era a garota que eu esperava  .
tirei a virgindade dela tambem  .
ela tornou minhas fantasias realidade  .
nos ficamos juntos o tempo todo todos os dias e agora ela se foi cara ela nao era quem ela dizia ser ela me enganou por <NUM> ano e meio .
eu sobrevivi a um suicidio de <NUM>x uma dose letal a <NUM> dias atras  .
e eu sei que vou fazer isso de novo  .
mas eu juro que nao queria morrer cara, eu nao quero morrer  .
eu so queria encontrar amor e estar com meu amor para sempre  .
acho que <NUM> apenas nao e o ano para eu estar vivo  .
eu nao fui feito para esse mundo .
eu sou sensivel demais com muitos transtornos mentais que tornam tudo ainda pior para mim  .
entao por favor, nao venha comigo dizendo que o suicidio nao e o caminho  .
voce nao sabe disso  .
so eu quem realmente sei se e ou nao .
isso e apenas um desabafo para pessoas aleatorias que eu nunca verei na vida .
entao, sinto muito deus  .
mas voce conhece meu coracao, sabe que estou tao doente e cansado de viver  .
eu sofri demais aos <NUM> anos de idade  .
muitos traumas e decepcoes e acho que o mundo inteiro nao vai mudar .
e eu definitivamente nao quero ter que mudar para me tornar parte deste mundo  .
sinto muito, deus  .
mas obrigado por tentar .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
acho que o fato de voce ter postado sobre isso ja indica que voce realmente nao quer cometer suicidio, mas precisa de ajuda .
busque um psicologo e volte a conversar com seus amigos, nao e um momento para estar sozinho, e um momento pesado para todo mundo .
mas lembre-se que e impossivel sofrer por amor, a gente sofre por: baixa auto estima, por medo de estar sozinho, por preguica de recomecar, a origem dos nossos medos e sofrimentos esta dentro de nos mesmos .
portanto, lembre-se, tudo o que voce esta sentindo, voce pode trabalhar e arrumar em si mesmo .
espero que meu comentario te ajude, eu sei que voce deve estar se sentindo muito descompreendido pelo mundo, mas recentemente tambem passei por um termino bem complicado, entao estamos no mesmo barco .
eu nao moro no brasil .
confia em mim .
eu sou diferente eu realmente sofro por amor .
minha auto estima n e baixa eu sou gato pow eu tenho um pauzao mas e eu realmente nao curto o mundo eu n quero qualquer xota eu quero a xota .
e vc ta certo eu realmente nao queria suicidio mas man .
eu acho que nao tenho uma boa saida pra isso .
eu perdi tudo como eu falei eu nao sinto falta de um amigo ou de sexo eu sinto falta de um amor real .
que obviamente ela nao sentiu mas eu senti .
eu realmente senti .
pensa bem sobre quais os fatores que voce esta sofrendo, realmente .
o amor e uma emocao avulsa, e tipo falar que sofre por felicidade, entende ?
nao da pra sofrer .
voce pode sentir saudade, isso sim, mas sofrer por amar e impossivel .
outra coisa, voce tem <NUM> anos, ao considerar suicidio agora e tomar uma decisao forte antes de viver um quarto da sua vida .
se valoriza mais, auto estima nao e apenas relacionada a beleza ou tamanho do seu penis, e sobre se amar, e reconhecer coisas boas em voce mesmo .
te desejo boa sorte nisso, recomendo que realmente busque ajuda profissional, pois voce ainda tem o brilho de quem quer viver .
beijinhos .
com <NUM> anos mano eu ja fiz de tudo .
larguei a escola .
usei drogas tudo menos heroine pq tenho medo de agulha .
<NUM> overdoses, <NUM> recebtemente .
varias namoradas mas sempre fui largado e uma vez ate traido !
vi <NUM> manos morrerem so que ai que ta .
sempre foi facil superar .
eu vivi muito .
tentativas de suicidio <NUM> anos da minha vida vivi preso em hospitais e qualquer coisa que eu falasse me prendiam la sempre .
god eu larguei tudo toda essa vida de merda que eu tinha e fui feliz pela primeira vez com essa garota !
a primeira pessoa que eu amei !
e eu nao quero mais o que o mundo tem a oferecer .
acho que minha vida so acabou .
eu vou ir e pra igreja .
mas acho que ja sei qual vai ser meu fim .
anyway obrigado pelas palavras e por pelo menos tentar .
