o voluntario do cvv doa seu tempo e sua atencao para quem deseja conversar com outra pessoa de forma anonima, sigilosa e sem julgamentos ou criticas .
se voce tem mais de <NUM> anos de idade, pelo menos quatro horas disponiveis por semana e vontade de ajudar pessoas, voce pode ser um plantonista do programa de apoio emocional do cvv .
para isto, voce precisa participar de um curso gratuito de preparacao de voluntarios, em uma de nossas sedes ou no ambiente virtual .
as principais frentes de atuacao do plantonista sao o atendimento por telefone, voip e chat .
para se cadastrar e participar gratuitamente do curso presencial ou virtualmente, clique aqui e faca sua inscricao  .
acompanhe aqui nossa agenda de cursos em todo o brasil tambem e possivel ser um voluntario-especialista, nos auxiliando com seus conhecimentos e habilidades proprias, como, por exemplo, na divulgacao, captacao de recursos ou tecnologias .
nesse caso, pedimos que entre em contato pelo e-mail: .
voce tem depressao, mas nao tem dinheiro para o tratamento ?
que post maravilhoso !
obrigado por divulgar, nao sabia disso .
muito legal, mesmo !
tenho muito respeito por voces .
ja pensei vaaaarias vezes em me voluntariar, mas tava conversando com uns gringos que trabalharam em coisas similares la fora e geralmente ha tolerancia zero pra pessoas que passaram pelas mesmas coisas que eu na vida tentativa de suicidio, depressao, etc .
, entao sempre achei melhor ficar de fora mesmo hahaha .
acho que ate faz bastante sentido essa preocupacao, nao sei se eu posso ser confiado com algo tao importante assim, dada a minha instabilidade emocional .
otimo post .
estou me formando em psicologia e tambem vou comecar minha pos na area comportamental e ate fiz a minha inscricao .
eu ja fui .
precisei do cvv quando pensava em matar durante <NUM> horas por dia .
quando consegui sair do buraco, fui virar voluntario deles .
otimo post, op !
irei divulgar !
parabens por divulgar isso, op !
vivemos em um mundo onde, infelizmente, a saude mental nao e levada a serio como deveria ser .
caramba .
esses dias eu tava procurando me voluntariar .
ja tentei uma vez, mas por tempo/logistica nem deu pra fazer o curso quem sabe agora ?
ja liguei varias vezes ai, achei o atendimento uma porcaria, mas nao da pra reclamar .
eu fiz minha inscricao, mas prefio presencial, sera q um dia eles me chamam ?
dps do corona passar e tal .
sou do rj .
tive uma experiencia horrivel com o cvv .
por mais que eu tenho ouvido coisas boas deles, eu nao recomendaria .
voces tem algum departamento atendendo estrangeiros que nao falam portugues ?
existe essa demanda ?
eu imagino que ela deva ser bem maior em paises em que brasileiros vivem .
no caso, atendimento em portugues em paises estrangeiros, claro .
eles nao falam nada !
a ligacao e quase um monologo .
parabens .
como faco para ser paciente ?
eu tenho vontade de ajudar tb .
so que nao curto muito telefone nossa, que problemao  .
o voluntario pode escolher qual plataforma vai atuar ?
ja precisei algumas vezes e foi bom encontrar alguem pra conversar quando se esta no buraco e sem perspectiva .
depois ficava me perguntando se aquelas pessoas estavam em casa ou num call center .
sabe me dizer ?
ah, que bacana .
postei de bobeira .
se tive alguma duvida, tenho uns contatos que podem tirar pra gente .
olha, nao e assim, nao .
o problema e que eles fazem simulacoes, e isso acaba sendo um gatilho para a depre se a pessoa nao esta bem resolvida com o assunto .
de qualquer forma voce pode fazer o curso e ser um tipo de voluntario que nao atende pessoas .
tambem pensei nisso, gostaria muito de voluntariar, mas acho que minha atual estrutura psicologica nao permitiria .
seria muito mais facil me tornar um voluntario especialista .
que skinner te abencoe .
sinto muito .
as pessoas criam expectativas ao ligar .
o cvv apenas quer escutar voce .
que legal .
os cursos conforme me informaram algumas cidades, estao sendo por video conferencia neste momento .
boa sorte .
isso acontece .
as pessoas criam expectativas que o cvv nao supre .
eu nao me recordo onde postei os links pelo mundo .
lembro que peguei aqui no reddit quando o avicii morreu de suicidio .
acho que tem no about do que pode ate ser uma boa ideia postar no nosso about tambem .
exatamente, quem precisa falar e quem liga .
eles precisam escutar com atencao .
nao se sentiu acolhido ?
parece que sim .
nao e call center .
todas as cidades, ou regioes tem um posto doado geralmente pelas prefeituras ou estado .
uma unica salinha fechada em algum lugar destes .
onde um unico atendente por vez cumpre seu horario .
procure o endereco da sua cidade ou regiao .
eu sei que existe, agora mais ainda, o voip .
mas so para quem tem um espaco tranquilo em casa ou mora sozinho .
pode ficar tranquilo que seu sigilo esta bem guardado .
: .
quais sao os servicos voluntarios que nao atendem pessoas ?
sei la eu ja estou desencanado da vida, vivo enrolando pra me matar .
se deus quiser ainda tomo coragem e quito dessa vida .
nao .
e aterrorizante e ironico .
porque queremos ter alguem que nos ame .
e coml falar com um fantasma que vai desaparecer e nunca mais vai saber de voce .
e traumatizante .
prefiro tinder .
eu tinha entendido q vc era voluntario .
por isso perguntei .
os apoios e voluntarios especialistas .
alguem que manja de alguma area, mas nao tem tempo as vezes estrutura para atender ligacoes .
entao .
o cvv parece estar ajudando mesmo sem voce perceber .
cada vez que ele te ouve, voce evita de que caia a ultima gota e transborde tudo .
eles nao dao conselhos e nao julga .
na teoria, eles nem devem dizer nao faz isso, claro que sao humanos e podem errar, mas nao deveriam .
pois isso e conselho, e julgamento de que sabem mais da sua vida do que voce .
nao esqueca, o cvv e apenas um amigo provisorio, continue ligando .
e procure ajuda profissional, se nunca o fez .
procure ajuda psicologica .
nao .
o cvv exige horario disponivel comprometido e fixo .
no meu ramo, apesar do tempo livre, nao posso fixar horario que estarei livre .
unico empecilho .
meu problema e o excesso de fracassos na carreira profissional, nao consigo andar saca ?
ja tive diversos e diversos trampos .
estou procurando ajuda profissional, mas acho que nada ira ajudar, sou um fracasso por excelencia .
os tropecos moldam a vida da gente .
nossos joelhos ralados sao os mesmos que, doloridos, nos ajudaram a ficar de pe novamente .
tem uma frase, acho que do rock balboa em que ele diz o problema nao e o quanto a vida nos bate, porque ela vai bater muito, ela nunca cansa de bater .
o problema e o quanto a gente aguenta apanhar dela forca amigo .
continua ligando pro cvv, continua escrevendo aqui e procure ajuda .
tudo isso ajuda a gente a dividir um pouco dessa carga com voce .
estamos vendo muito engajamento em topicos de conversas do dia a dia, e apesar da recorrencia deles ser considerada spam, gostariamos de saber dos usuarios se existe um interesse em fazer um topico semanal para esse tipo de discussao .
o topico seria fixado no sub, e todo domingo ele e trocado por um novo .
a intencao dele e permitir conversas pequenas entre os usuarios que hoje ocorrem em topicos paralelos e nao atendem as caracteristicas de um post de desabafo, mas ajudam os usuarios de uma maneira parecida .
o post nao e um espaco para debates ou conversas negativas, mas sim para conversa positivas e que ajudem usuarios .
assim, queremos sua opiniao: view poll .
gostei da ideia .
= uma coisa que eu acharia legal tambem mas nao sei se outras pessoas gostariam e um topico semanal para que a gente possa postar desabafos principalmente aqueles mais simples e casuais sem ter que criar um topico novo so para isso o que seria exagerado demais, entende ?
quase como um confessionario coletivo ou algo assim nao sei se consegui explicar direito  .
eu criei um sub chamado r/relacionamentoo .
vejo muitas questoes nesse sentido aqui no desabafos e apesar de falar sobre relacionamento e considerado um desabafo, queria com esse sub tornar algo mais voltado a conselhos e ajuda, e direcionar mais estes tipos de postagens para um sub mais especifico, desaturando o r/desabafos .
topicos sobre trivialidades do dia a dia deveriam deixar de ser spam .
eu tinha um namorado e tudo estava normal em nosso relacionamento ate que ele comecou a gostar de shitpost .
eu nao ligava ate porque e um gosto dele e as vezes eu ate ria de alguns posts para me enturmar com as coisas que ele gosta, assim como ele fazia comigo com relacao a alguns gostos meus .
ate que em um certo dia estavamos conversando e ele me mandou um post que era machista e eu apenas mandei uma mensagem repetindo a frase machista do post, usando aspas .
na verdade nao era uma reclamacao, eu entendi que era bricadeira, mas eu nao sabia o que responder e entao respondi assim .
foi ai que ele disse para mim parar de ser feministinha .
fiquei bem irritada e depois de pensar bem por uma semana, resolvi terminar .
eu nunca tinha terminado um relacionamento, estava nervosa pela reacao dele e nao sabia o que dizer, por isso fui adiando e adiando o termino, ate que um dia eu realmente estava cansada e soltei do nada: quero terminar, ai ele disse por que ?
e eu respondi nao rola mais pra mim, tirei a alianca e dei para ele, levantei e sai do lugar sem falar mais nada .
fui muito babaca ?
se voce nao se explicou, talvez ache que foi um motivo fraco .
acho que relacionamento solido poderia ter sobrevivido a isso com conversa e compreensao .
a questao e por que de fato quis terminar, nao creio que tenha sido por um evento isolado .
eu acho que voce fez o certo .
terminei um relacionamento de forma parecida, mas post machista foi so um dos motivos, que foram juntando .
o cara tava rindo de uma esquete de algum daqueles humoristas bosta, que se tratava de abuso .
eu falei que aquilo era escroto e ele falou que era so piada, mesmo ele sabendo que eu mesmo tinha sofrido abuso .
esse tipo de homem a gente tira da nossa vida sem do, principalmente se ja explicamos nosso lado antes .
e uma questao de respeito .
em minha humilde opiniao nao .
eu nao conseguiria viver com uma pessoa que tivesse um ideal diferente do meu .
nao tipo religiao, isso eu acredito que cada um tem de viver como quer .
agora se a pessoa tiver algum preconceito sobre outras, eu nunca poderia aceitar isso .
e possivelmente nao da para mudar isso na pessoa .
foi certeira, namorado bom e namorado que te apoia no feminismo tambem .
se ele pensa assim, so se livrou de uma bomba relogio .
acho que quem foi babaca foi ele por ter te chamado de feministinha .
supernormal brincar com a outra pessoa num namoro, so que tem um limite .
nao e com tudo que se pode brincar e se eu faco uma brincadeira e vejo que isso incomodou a outra pessoa, acho sensato nao repetir e peco desculpas .
seu ex-namorado se mostrou bem infantil .
acho que nao, voce seguiu seus sentimentos .
mas acho que talvez voce possa acabar se arrependendo, entao uma boa ideia pode ser uma conversa sobre isso com ele, com a cabeca fria, seja o melhor a se fazer, pq pelo jeito que foi relatado esse termino, pra ele, pode ter sido meio estranho, ele pode ter ficado sem entender e tals .
nao .
alias, foi coerente com seus valores, pois voce nao precisa estar com alguem que vai contra o que voce pensa .
e seu direito .
cada pessoa tem um limite diferente .
se o seu limite foi esse, voce tava e mais que certa em terminar .
nao existe isso de terminar por coisa pouca, cada um tem seus motivos .
querendo ou nao esse tipo de piada e comentario reflete personalidade e opinioes das pessoas, e se pra voce nao tava dando mais certo porque voce viu que os jeitos e pensamentos de voces nao batiam, voce nao e nem um pouco babaca .
motivo justo pra terminar e o que vc achar, podia terminar por isso ou por qualquer outra coisa, vai do q cada um aceita .
agora honestamente acho babaca terminar sem nem explicar o motivo, dar pelo menos algum fechamento pro cara quando nao for algo obvio tipo uma traicao ou algo assim  .
e quanto ao motivo em si, acho que eu nunca terminaria um namoro serio por causa de meme/reacao a um meme .
se foi so por isso, foi babaca sim, nao tirando o demerito do seu namorado, tudo isso poderia ser resolvido caso voces dois tivessem uma boa conversa .
se o termino foi so por esse motivo, nao tinha amor algum nessa relacao .
um relacionamento de um ano que acaba por um motivo desses nao era la muito promissor nao e mesmo ?
voce fez bem para voce, e com toda certeza para o rapaz tambem .
tipo esquentadinho ele, ein ?
e so colocar o bagulho entre aspas que ja estressa .
realmente e dificil lidar com gente assim .
que tempos estranhos que estamos vivendo .
nem relacionamento esta acima de discussao politica .
foi .
ele foi escroto ?
sim .
contudo, voce foi babaca por sequer tentar conversar e explicar para ele o que rolou .
quando terminei um relacionamento, foi o que aconteceu comigo: queria entender o motivo do termino mas ele nao falava e nao queria falar .
fiquei quase um ano com a cabeca fodida achando que fiz merda .
deixei de entrosar com muita gente e viver tranquila por conta disso .
enfim, o fato de ele ter sido escroto nao justifica que voce tambem seja .
pelo menos senta e conversa com ele, porque, apesar dos apesares, ele merece uma explicacao .
nao, amiga .
voce foi muito inteligente .
parabens, sou uma feministinha orgulhosa de voce !
; .
bem complexo responder sua pergunta .
nao e tao simples dizer sim ou nao para sua pergunta .
a gente nao conhece o contexto todo, nao conhece voces, e nem como voces levavam a relacao .
olha, em minha opiniao sua reacao foi exagerada .
nao consigo acreditar que voce simplesmente terminou so porque ele te chamou de feministinha .
foi babaca por parte dele a brincadeira ?
sim, com certeza .
foi algo extremamente grave o que ele disse ou fez ?
olha, eu acho que nao .
voce poderia simplesmente ter explicado pra ele porque a brincadeira dele foi sem graca .
ainda to achando que esse relato e shitpost  .
sem saber em que teor ele te mandou essa mensagem, fica dificil saber se ele fez na brincadeira ou nao, e parece que voce meio que se ofendeu demais por algo .
qual era a frase ?
sinceramente acho k foi uma simples piada k ele mandou e nao gostou k tu simplesmente nao achaste piada porque era uma piada machista, talvez ele pensou isso, porem, nao acho k seja motivo para acabar o relacionamento .
pessoal realmente nao gostou da minha resposta ne, nao falei na intencao de querer diminuir o movimento .
cara nao vou mentir ja cheguei a pensar nisso,sempre penso como deve ser dificil para a mulher sair no meio da rua te ser assediada ou ser estuprada entre outras coisas que eu via, a minha unica coisa que nao curtia com ela era essa coisa de militar por tudo o clima ficava pesado por qualquer coisa que seja era como se eu tivesse que tomar muito cuidado antes de falar e se ela perguntasse uma coisa para mim eu tinha que concordar com a opiniao dela por exemplo para ela a exposicao onde um homem estava nu no chao e uma crianca estava la tocando nele era arte, ja para mim eu nao tinha concordado visto que a mae estava levando a filha para uma exposicao para maiores de <NUM> alem de tudo ela estava ensinando a filha que e normal tocar em um homem pelado nisso ela ficou puta comigo .
aaaa queria acrescentar que um dia depois eu falei com ele e expliquei os outros motivos que me fizeram fazer isso, ja que ser chamada de feministinha foi so o estopim .
ai uma semana depois meu whatsapp foi flodado por mensagens de desconhecidos porque ele vazou meu numerokkkk .
eu acredito que um relacionamento so pode ser considerado bom caso as duas partes consigam ser elas mesmas sem ferir de alguma forma a outra .
se teu parceiro ta apresentando um comportamento que te incomoda mesmo que so um pouco , a melhor atitude que voce pode ter e correr o mais cedo possivel, mesmo que seja uma coisa quase que insignificante, se te incomodou e levou a reflexao foi um motivo passivel .
esse motivo de termino chega a ser bizarro e demonstra o quanto sao liquidos os relacionamentos nos dias de hoje .
o seu motivo e fraco, mas o dele de continuar com termino e bem consistente .
quem iria querer manter um relacionamento tao fragil a ponto disso .
obviamente levo em consideracao as informacoes passadas, apenas  .
se tu terminou um relacionamento de <NUM> ano por um feministinha, sim foi babaca, acho que um relacionamento de <NUM> ano merece bem mais doq um simples quero terminar, tchau .
bom vou ser real, foi um pouco sim so no final onde vc saiu sem explicar foi o que vc disse sobre namorar uma feminista eu sei o seguinte eu ja namorei, ela era uma garota que tinhamos muitas conversas em comum sobre o mundo, economia, sonhos e etc ela era uma amiga mesmo contudo ela tinha um problema enorme mas tipo assim muito enorme que era militar por tuuuudo, por exemplo um dia ela me perguntou o que eu acho da luiza souza e falei que nao curtia o jeito que ela tratava o whindersson e nisso ela foi militar, outro dia ela me mandou a foto da tela de computador dela para ajudar em uma duvida que ela tinha ai olhei a tela e olhei as barras e fiz uma piada eita vc ta doida para comprar um carro kkkkkkkk nisso ela mandou a resposta assim onde vc viu isso foi nas janelas fechadas e eu respondi foi sim e ela respondeu ainda bem que te conheco pq se nao te conhece eu acharia que vc estava me vigiando .
sabe era coisas assim que eu tinha que conviver todo dia tinha que tomar cuidado com os ovos para nao pisar, se vc pudesse me falar o que foi essa imagem que ele te mandou talvez poderiamos entender melhor o contexto, para podermos falar de forma sincera .
agora se ele nao te respeitava batia te humilhava vc fez bem em sair, lembrando que nao respeitar e diferente de ter opinioes diferentes obs quando digo que vi as janelas do computador nao quer dizer que invadir o computador dela, ela apenas me mandou a foto e achei engracado um monte de pesquisas para comprar kombi que estavam na parte de cima da foto que ela me mandou .
namoro em <NUM> e useless .
um relacionamento que sobrevive uma das partes considerar a outra inferior sobrevive por outros motivos que nao tem nada a ver com ser solido .
foi serio kkk mas na verdade esse foi so o estopim, depois que ele comecou a gostar de shitpost sempre fazia piadas ate mesmo com nazismo e eu entendo que e o humor dele mas chegou num ponto muito alto de eu me sentir desconfortavel e avisar, mas mesmo assim ele continuou .
ja pensou que isso pode nao estar relacionado a ser feminista ou uma luta por direitos e deveres iguais em sociedade, ela simplesmente poderia sofrer de transtornos psicologicos, como qualquer pessoa .
esta supondo essa superioridade, quando acho que esta mais para um machismo estrutural .
nao sei se o cara e babaca ou so burro mesmo .
e sim, nao me pareceu nada solido .
pessoal realmente nao gostou da minha resposta ne, nao falei na intencao de querer diminuir o movimento .
cara nao vou mentir ja cheguei a pensar nisso,sempre penso como deve ser dificil para a mulher sair no meio da rua te ser assediada ou ser estuprada entre outras coisas que eu via, a minha unica coisa que nao curtia com ela era essa coisa de militar por tudo o clima ficava pesado por qualquer coisa que seja era como se eu tivesse que tomar muito cuidado antes de falar e se ela perguntasse uma coisa para mim eu tinha que concordar com a opiniao dela por exemplo para ela a exposicao onde um homem estava nu no chao e uma crianca estava la tocando nele era arte, ja para mim eu nao tinha concordado visto que a mae estava levando a filha para uma exposicao para maiores de <NUM> alem de tudo ela estava ensinando a filha que e normal tocar em um homem pelado nisso ela ficou puta comigo segundo dia usando o aplicativo kkkkk to ainda aprendendo a mexer aqui .
a piada dele provavelmente botou ele num campo duvidoso ja que nao da para saber o conteudo , mas a reacao dele botou ele como cuzao .
nao quer dizer que ele nao pode melhorar, mas eu nunca aconselharia ninguem a ficar num relacionamento que voce tem que ensinar o outro a nao ser infantil .
nao a conheco e nem a voce, mas pelo que esta relatando me parece que ela sofre de problemas psicologicos, e como voce viveu esta experiencia ao lado dela e ela era militante, voce pode estar generalizando .
e eu acredito que algumas pessoas acabam perdendo o fio da meada no meio do caminho, pode ter acontecido com sua ex, e passam a militar por bobagens, e ao meu ver acaba por enfraquecer um movimento legitimo e necessario em nossa sociedade .
nao seria um conselho valido, creio .
mas acho que ficar ou nao com a pessoa aqui e indiferente, o importante e descobrir as razoes reais por tras do termino ou isso pode se tornar um padrao na vida da op, somos fadados a repetir os erros que nao entendemos .
ela se sentiu babaca em algum momento por algum nos homens nao deixamos completamente de sermos infantis .
nos homens nao deixamos completamente de sermos infantis .
eu acho que de certa forma nem homens nem mulheres, mas depende o que ser infantil inclui, ser machista e uma parte de ser infantil que eu nao relevaria .
o importante e descobrir as razoes reais por tras do termino ou isso pode se tornar um padrao na vida da op terminar com caras assim nao seria um padrao ruim ne ?
me pareceu no post que ela era muito jovem, nao vejo o problema dela terminar por um motivo assim nessa epoca, relacionamentos de uma certa faixa etaria sao mais uma maneira de se conhecer e formar preferencias do que sobre encontrar alguem nao que isso nao acontece, mas e incomum  .
o jeito que ela descreveu tambem fez parecer que e um padrao que ela vem percebendo nele .
no final das contas pode ser so mal gosto com piada, falta de senso, ou sintoma de algo mais serio .
dependendo de sua idade ou do tempo do relacionamento, nao acho inapropriado nao querer descobrir .
e isso mesmo que voce leu, queria ir pra longe e me alistar em algum exercito rebelde no leste europeu ou oriente medio sla .
nunca contei isso para ninguem .
acho a vida normal na sociedade muito ruim e queria morrer num conflito .
sem julgamentos por favor .
nao se esqueca de ver os videos, disponiveis na internet, de prisioneiros de guerra sendo torturados e humilhados, antes de voce decidir qualquer coisa .
numa guerra acontecem coisas que sao piores que a morte .
muita merda nos comentarios sobre legiao estrangeira .
em primeiro lugar, para se candidatar a legiao estrangeira da franca e necessario ir ate a franca por sua propria conta, isso inclui despesas com passagem, comprovacao financeira de que voce pode se manter por la por todo o periodo de alistamento .
idade de <NUM> a <NUM> anos se nao me engano eles nao aceitam qualquer um e se importam com seu passado sim senhor .
para entrar voce faz uma bateria minuciosa de testes fisicos, medicos e psicotecnicos .
eles investigam seu passado, rejeitando candidatos que tenham historico criminal .
realizam teste de drogas .
apos passar por todos os testes de admissao vem o periodo basico no quartel tambem eliminatorio onde voce sofre como um diabo ate ser incorporado a algum regimento caso tenha exito nesse periodo .
o contrato tem um periodo minimo de <NUM> anos com direito a ferias anuais .
eu recomendo que se vc se interessar entre no site da le que tem em praticamente todos os idiomas e se informe sobre os requisitos, com certeza nao vale a pena ir ate a franca perder tempo .
eu nao julgo seu desejo de participar de um conflito armado e viver perigosamente .
mas recomendo pensar muito bem antes de ir .
definitivamente nao e como nos jogos fps .
vai passar fome, frio, calor, sede, vai conviver com tudo que e crime e perversidade .
e pode ter uma morte horrivel, ficar aleijado, deformado, doente, nao e so tomar um tiro e acabou, fora os danos psicologicos .
pode ser feito prisioneiro por algum exercito/milicia/grupo rival e sofrer torturas indescritiveis .
nao tem pra quem reclamar .
fogo amigo existe e nao e raro, as vezes voce entra numa treta com alguem do seu exercito e depois te arrumam uma emboscada .
crimes de guerra sao quase regra, estupro, massacres a guerra nao e cheirosa e a convencao de genebra e linda na teoria e falo disso mesmo em relacao a exercitos profissionais, na hora do vamos ver e sobre quem e mais ruim .
agora, se nada disso for capaz de te fazer desistir, eu te recomendo que treine como um espartano por pelo menos <NUM> ano antes de se aventurar num conflito desses .
e sobre tedio, em conflitos armados rola muito tedio, nao tem batalhas o tempo inteiro e as vezes vc fica por semanas ou meses numa mesma posicao ate que aconteca alguma coisa .
muitas vezes no meio da selva, do deserto, da chuva, do sol, no meio de tudo que e bicho perigoso, sem dormir direito kkkk uma forma de viver perigosamente com menos danos colaterais e ser policial no brasil .
os concursos policiais acontecem periodicamente e tem pra todos os gostos .
se nao quiser se matar de estudar para ser policial civil ou federal, pode ir pra pm como soldado .
acredite, tem muita acao no dia a dia do policial e vc provavelmente vai trocar tiro em algum momento da sua carreira .
fora isso te desejo boa sorte .
apos esse post acho que em breve o estado islamico vai entrar em contato .
o exercito curdo aceitam geral .
e e por uma causa nobre, derrubar a ditadura na siria e reinvindicar um territorio proprio .
acho que vc pode se alistar na legiao estrangeira francesa se quiser .
a vida e tua mano, vive como quiser !
calma, espere mais um pouco que ate meio do proximo ano podemos entrar numa guerra civil e tenhamos que pegar em armas para derrubar as milicias bolsonaristas .
olha, te dizer que ja pensei nisso, nao planejar realmente .
mas pensar na ideia sabe ?
se juntar a alguma milicia armada no oriente medio leia-se guerra da siria  .
levo uma vida solitaria, realmente acho as coisas tao sem graca, realmente queria levar uma vida normal .
depois de muito analisar a alternativa, percebi que ir para a guerra nao e a solucao .
eu de certa forma tenho um desprezo pela felicidade, porque ha muito tempo a vida nao me permite ser feliz, por mais que eu tente, de certa forma eu tenho um rancor pela vida .
ja passei a pensar o quao assustador seria morrer na guerra e se valeria a pena, depois de muito pensar eu acho que eu nao veria problema dependendo pelo o que eu luto .
meu conselho para voce e: as respostas para os problemas em sua vida nao estao na guerra .
imagina a situacao de voce conseguir voltar para a guerra vivo, o que voce faria de sua vida ?
vai voltar a lutar em outro conflito armado ?
enfim, espero que voce pense bem e nao escolha esse caminho realmente, pois uma guerra traumatiza muito .
as vezes da vontade mesmo mas sou do tipo <NUM>ss<NUM>lt<NUM> a b<NUM>nc<NUM> mesmo .
curta seu cake day .
e possivel pensar assim ate, talvez, tomar um tiro e sangrar por horas em alguma sarjeta qualquer .
todavia, feliz dia do bolo !
:d .
enquanto fantasia, acho que esse tipo de coisa e muito mais comum do que voce pensa .
e normal a gente idealizar essas situacoes extremas, ser martir, morrer por uma causa ou simplesmente o caos total de uma guerra  .
tanto que a gente ve o quanto o retrato desse tipo de acontecimento e prevalente na nossa cultura .
lidar com as consequencias e demandas reais desse tipo de situacao sao outros <NUM>, e e provavelmente o que mantem isso na fantasia para maioria das pessoas .
da trabalho, envolve muitas variantes e nao e tao empolgante quanto parece .
o espectro da existencia humana e muito vasto .
ja pensou que esse lugar que vc procura pode estar acontecendo bem mais perto que o oriente medio ?
lendo seu post eu senti uma vontade enorme de seguir assim tambem .
espero que voce encontre, ouvi dizer que grupos extremistas recrutam pela internet .
um amigo meu entrou pra legiao estrangeira, tenta a sorte, vai que .
cara, a vida e tua, se tu realmente quiser ta tudo certo .
mas tu tem que ter nocao de que nao e igual aos filmes, guerra e algo terrivel .
onde voce ve seus companheiros morrerem, ou ate algo pior e sim ha muitas coisas piores doq a morte, principalmente na guerra  .
e matar alguem nao e algo que e de boa, muita gente pensa que conseguiria, porem na hora trava .
a guerra causa inumeros traumas, e voce nunca mais consegue viver do mesmo modo em sociedade, isso inclui se apaixonar, ter uma familia dentre outras coisas e obvio que se voltar voce pode ter isso, porem nao vai conseguir aproveitar tudo o tempo todo igual um civil conseguiria  .
enfim, pesquise mais antes de decidir algo tao serio assim .
voce provavelmente esta em alguma lista da abin agora que fez esse post de qualquer forma, i .
talvez algo assim seja o que voce tem em mente ?
bora pra ucrania lutar contra o imperialismo russo .
daora essa ideia !
ja pensou em fazer isso em brasilia ?
tbm e uma boa .
prefiro uma vidinha mediocre de funcionario publico, mas admiro sua vontade .
mercenarios profissionais trabalham com tecnica, nao com instinto .
a margem de erro na curva de aprendizado e a morte e so com muito treinamento fisico e psicologico voce aprende a usar a morte como um instrumento .
nossa zona de confronto atual e no paraguai .
sem experiencia voce nao dura muito, e e bem comum a contratacao de inexperientes para assassinatos valor roda entre <NUM>-<NUM>k  .
contudo, voce vai morrer rapido ou ser descoberto e preso .
primeiro emprego para kamikaze e so nos eua ou em seus inimigos .
melhor ficar em casa .
; .
apoie rojava .
legiao estrangeira .
<NUM> anos obrigatorios depois do alistamento, se nao morrer em combate vc volta pra casa com uns bons euros .
qual sua idade ?
acho que uma boa leitura pode te dar o gostinho da guerra que vc quer .
se voce se alisar no exercito, pode requisitar de participar das missoes de peacekeeping da onu .
eles realizam varias incursoes com causas nobres pelo mundo .
tirando a vantagem de que voce recebe em dolar .
pergunta real: se vc quiser um conflito armado existe isso de so chegar e se alistar numa legiao estrangeira aleatoria ?
rola isso de verdade ?
tambem penso nisso .
recomendo ler schopenhauer, comece por aforismos para sabedoria de vida .
legiao estrandeira, nao se importam com seu passado cerca de <NUM> .
<NUM> euros de salraio e depois de <NUM> anos voce ganha cidadania francesa se voce se interessa ascesa o site deles .
se nao me engano tem como se alistar pra participar desses grupos rebeldes .
oxe pode vir .
aqui ta literalmente bombando .
so vai mano .
eu tbm tenho umas vontades meio doidas tipo ser medica em area de risco e precarizadas .
que vc nao esteve em nenhum .
no dia em que estiver, tudo o resto vai parecer pequenino .
olha tem seus beneficios e contras entao faca uma lista e analisa e conversa com alguem fala tudo de ruim e bom e descuti com essa pessoa se deve ou nao eu pelo menos faria isso .
brother juro que ja pensei o msm que ti kkkkkkkkkkkkkkk .
prazer meu nome e fbi eu sou uma organizacao governamental e gostaria de saber se voce gostaria de nos ajudar .
ok .
joga dayz antes, vanilla se p seu coracao nao sair pela boca no primeiro pvp se pode ir .
se voce se cagar que e o provavel acho melhor ficar em casa .
sugiro voce dar uma olhada nos videos da rebeliao de pedrinhas presidio no maranhao e outros videos desta epoca de outras rebelioes de alguns anos atras .
se voce tiver estomago pra ver o pior do ser humano e achar de boas, talvez tenha estomago pra uma guerra .
estes videos fazem os idiotas do isis um amor de pessoas .
por outro lado, concordo com o comentario neste post que fala que muito exercito e grupo radical deve ter muitos momentos de espera, de fazer bosta nenhuma e estar num fim do mundo vendo o tempo passar .
a vida e tua e vc faz o que quiser mais saiba que essa adrenalina e emocao vem junto com uma caralhada de coisa e vc vai testemunhar de frente o pior do ser humano, da sociedade e do mundo .
se isso e suficiente pra vc se sentir aventureiro ou guerreiro e vc que vai sentir .
vejo como uma forma bem radical de auto-punicao vc querer entrar numa onda ideologica, que vc provavelmente nem acredita, pra ser peao nao se engane, soldado e a turma completamente descartavel e nao tem nada de honrado em morrer pq pisou numa mina enterrado durante uma patrulha qualquer de um monte de maluco, pra dar uma chacoalhada na vida kkk .
outra sugestao que pensei agora, acampe um fds inteiro, com o minimo de conforto e veja como vc se vira .
quando vc ta solto no meio do nada, um arranhao de nada pode te matar, seja por infeccao ou outra complicacao .
e vc acha que um companheiro de batalha vai te ajudar ?
ele vai te largar ali e game over .
e so entrar pra pm .
eu super entendo cara .
mano vai pra qualquer site de videos gore por ai e tu vai ver o tanto de video de prisioneiro se fudendo .
faca isso cara, vai viver bem longe da sociedade normal e morrer em <NUM> semanas de algum ataque israelita .
bacurau e mais ou menos isso ai com passos extras .
ja e idiotice se alistar no brasil, quanto mais lutar uma luta que vc n tem nada a ver .
tem muita midia que glorifica a guerra, mas voce so vai ser miseravel fazendo uma idiotice dessas .
o mundo ta tao louco e a minha vida ta num estagio meio ruim, entao nem julguei, ate fiquei com um pouco de vontade .
que tal ir pra lua e nao voltar ?
seria mais cool .
procura as farcs ou ezln, e aqui na america latina e lutam por algo de fato nobre, tu vai ter formacao politica nessas tbm .
o leste europeu tem grupos neo-nazi ent n aconselho .
procura grupos de revoltas feitas do povo e para o povo .
tipo a guerrilha nas filipinas .
da uma saudade da porra de marighella nessas horas ne .
pois me avisa quando voce for que eu vou junto .
vamos violentar igrejas e incendiar mulheres .
concordo !
o que nao falta e video de gente se dando muito mal nesses lugares .
o adolescente em casa bebendo suquinho, comendo um fandangos e escrevendo na internet q quer ir pra guerra .
eita amigo, conhecimento de quem parece que ja viveu a parada .
pode se alistar na guiana francesa nao ?
lembro que poderia ser por la tambem .
obrigado !
curdo e fantoche de israel e do tio sam .
siria - ira - russia - hezbollah e que mandam .
! remindme <NUM> months
ai voce acorda !
nossa kkk .
obrigado !
a galera esta recrutando no section de comments, nao perdem tempo haha .
. .
somos dois .
interessante .
qualquer um pode se alistar ?
dezoito, qual leitura voce me recomendaria ?
obrigado por compartilhar sua visao !
terrorista fudido .
comendo um fandangos kkkkkkkkkkkk .
fandangos e bao demais !
nao, apenas na franca .
paris ou castelnaudary .
ah man na moral ?
nao vou comecar com discussao politica nesse post, os cursos podem ter apoio do ocidente, mas em primeiro lugar eles so querem um territorio deles .
e mano, nao da pra defender um grupo radical islamico como hazbollah .
i will be messaging you in <NUM> months on <NUM>-<NUM>-<NUM> <NUM>:<NUM>:<NUM> utc to remind you of this link click this link to send a pm to also be reminded and to reduce spam .
^ parent commenter can ^ delete this message to hide from others .
| ^ info | ^ custom | ^ your reminders | ^ feedback | |-|-|-|-| .
acordo com mais uma nota de repudio .
feliz dia do bolo !
brincadeira kkkk .
qualquer um e nem precisa dar seu nome real, so precisa bancar a viajem ate a franca, o alistamento e o que mais vier depois e por conta da legiao .
em vez de livro vamos comecar por algo mais acessivel, filmes documentarios .
da uma olhada em restrepo .
the cave farenheit <NUM>/<NUM> para fechar .
importante entender que soldados sao so sacos de carne a fazer a vontade e o horror desejado pelos poderosos .
pelo menos alimentacao e alojamento na fase de selecao e gratuito kkkkkkkkk fora que vc pode aplicar depois pela cidadania francesa .
o hezbollah nao e um grupo radical, voce deve te-lo confundido com o hamas, a irmandade muculmana ou outras facoes do fundamentalismo sunita salafismo  .
o hezbollah mantem uma relacao no libano saudavel e tolerante com sunitas e cristaos .
serah .
as vezes e esse o desejo da pessoa mesmo, independente da politica que vem por tras, eu me identifico bastante com o op e compartilho o sentimento de que quando chega nesse ponto e totalmente indiferente voce estar sendo mercenario matando guerrilha africana um trabalho notoriamente sujo e considerado moralmente baixo , lutando pelo espirito nacionalista como num exercito americano um trabalho sujo mas com uma mascara de manipulacao moral , guerrilha de ditadura um luta por direitos e contra repressao que e considerado moral por muita gente ou propriamente missoes humanitarias da onu .
ja somos sacos de carne de qualquer jeito, a diferenca entre estar numa guerra e estar em relacionamento/trabalho/familia/arte e meramente na atividade que voce pratica porque no grande escopo das coisas e completamente indiferente .
alem disso fahrenheit <NUM>/<NUM> e bem razoavel, dos do michael moore que e bem enviesado por si proprio mas o ritmo dos doc sao bem bons eu recomendo bowling for columbine que e bem melhor como documentario apesar de nao ter a ver tanto com o que voce tava falando .
ate roger & me acho mais legal tambem .
edit: e assim como truffuat disse e impossivel fazer um filme de guerra sem glorificar a propria mesmo doc , a unica excecao que eu vejo e johnny got his gun do trumbo .
que e o unico filme completamente anti-guerra ja feito .
vdd, desculpe a grosseria :/ tinha acabado de ler um post q fiquei puto .
mas eu fui pesquisar de novo eu confundi com o boko haram .
porra galera, hoje eu tava sem fazer nada nesse sabado, e acabei criando coragem pra ir ver uma gp que atende aqui perto .
chegando la ela foi super legal comigo, mas eu tava extremamente nervoso, e nao fiquei ereto nos primeiros momentos, isso ja tava pesando na minha ansiedade, ate ela vir fazer o oral .
depois que ela comecou, confesso que me senti em outro mundo, mas vi que nao ia conseguir me segurar, foi algo muito instantaneo kkkkkkkkkkk, eu nao sabia se tava gozando ou se era minha imaginacao, ate ela levantar e falar o que e isso ?
e cuspiu no lixinho que tinha no quarto .
junto com a porra tinha saido sangueee caralhooo que odioooo, ela disse que se fosse gonorreia ela iria saber, eu respondi que nao tinha como pois aquela era minha primeira vez fazendo sexo .
ela olhou pra minha cara e disse: como q voce consegue gozar assim mano ?
confesso que me senti julgado e so consegui pedir desculpas .
depois disso ela falou: bom, nao vai dar tempo pra outra enquanto eu examinava meu boneco pra ver se tinha algum sangramento nao tinha , eu acho que devia ser alguma ferida da gilette, pq me depilei ontem .
eu so vesti a roupa com um sorriso tosco qurendo enfiar minha cabeca num buraco e morre, tbm pensando em como vou contar isso pros meus amigos kkkkkkk enquanto ela falava de outros assuntos sobre a regiao .
ela abriu a porta pra mim e pediu desculpas, eu agradeci pelo enorme um minuto prazeroso e fui embora kkkkkkkkkkkk .
e isso galera se puderem nao procurem perder a virgindade com gp, ou procurem sei la, mas nao vao na emocao igual eu fui e estejam preparados pro pior .
boa noite .
tava reunido com uns amigos discutindo sobre o assunto; perder a virgindadr com uma gp .
seu relato contribuiu pra nossa biblioteca, obrigado anon .
bro, fora do contexto mas custou quanto  ?
tambem nunca tive experiencia com garota de programa, e estava curioso com isso .
suahsasahusahu foda hein, por isso q eu n quis perder o cabaco com gp, a chance de eu ser precoce era mt grande .
n queria jogar <NUM> conto no lixo shuahsahuas .
pronto, agora ja tem mais uma historia pra contar na roda de amigos !
:d .
kkkk .
parabens op, ja desmistificou a primeira transa, agora que o nervosismo ja passou e so aproveitar as proximas .
de tudo so nao entendi porque voce contaria pra algum amigo se sente vergonha do que houve .
talvez seja melhor deixar pra tras isso .
nao sei se me sinto mal por rir .
mas uma coisa e fato, eu literalmente nao sabia a os meninos sangravam quando perdiam a virgindade, serio .
eu ja fui meio que esperando ser uma decepcao kkkkkkkkk so fiquei surpreso com o sangue que saiu, mas no geral foi uma experiencia, da proxima se tiver ja pulo direto pra penetracao .
<NUM> reais <NUM> minutos so usei <NUM> ela nao era top de linha, mas tambem nao era aquelas super economicas, tava na media eu diria .
meu deus cara, to com o cu na mao disso ter sido ejaculacao precoce .
eu me arrependi profundamente de nao ter batido uma ontem, se eu batesse hoje sei que perderia a vontade de ir la kkkkkkkkk .
to pensando em contar daqui <NUM> anos kkkkkkkk ja tenho muitos motivos a mais pra me zuarem por enquanto .
realmente .
agora que absorvi melhor o que aconteceu, diria ate que foi bom kkkkkkkkk .
contei so pra um amigo que sabia q eu ia e pro pessoal daqui do reddit kkkkkkkkk, acho melhor do que guardar isso pra mim, e sei que futuramente vou contar pra mais pessoas .
questao real, oficial .
saudacoes !
sou nova aqui no reddit mas com <NUM> e tantos digo isso pq nao sei o perfil etario de vcs  .
por favor, gostaria da opiniao de vcs, de verdade, pois o que li sobre o tema fora daqui sao consideracoes meio q padronizadas e com um rancho machista .
qual o problema dos caras para congitarem e se relacionarem com mulheres com <NUM> - <NUM> anos ?
somos invisiveis, exceto se tivermos o corpo e aparencia de <NUM> anos .
de verdade, qual o problema deles ou de contexto ?
algo q li com muita recorrencia foi pq um cara vai ficar com uma de quase <NUM> se pode ficar com uma de <NUM> ?
dentro do prisma patriarcal, isso faz muito sentido .
mas todos sao assim ?
ps: nao concordo com a leitura patriarcal, estou apenas relatando o que li  .
eu penso q a beleza e vico se vao, ao longo do tempo sobra a um casal a conversa .
logo, e de subita importancia o conteudo, nao apenas idade .
tentar parecer uma garota nao faz o menor sentido; aceitar-se envelhecendo, receber a maturidade e muito mais sereno .
ou, para a sociedade me ver sera necessario parecer com <NUM>, <NUM> anos, submetendo-me a industria da beleza ?
ps: tenho <NUM>, ha tempos nao sou vista .
nao sou feia, nem bonita, nao me subjugo ao culto da eterna juventude ou seja: nao coloquei silicone, deixo as unhas aparadas - fazer unha, hoje, e perda de tempo pra mim, aceito meus oculos, enfim como qualquer pessoa  .
ps: nao me sinto solitaria, gosto da minha solitude .
mas penso: pq nao compartilhar momentos com alguem nteressante ?
mas muitas mulheres sente-se solitarias  .
obrigada a todes .
eu ficaria com uma de <NUM>, o problema e elas quererem ficar comigo, <NUM> anos .
excluido .
vou te fazer uma pergunta honesta, e se possivel, gostaria que voce tentasse responder de forma mais honesta possivel tambem se nao para mim, pelo menos para si mesma : voce, quando era mais jovem, nao julgava pela aparencia tambem ?
e nao me refiro somente a pessoas, mas a tudo .
voce, la pelos seus <NUM> e poucos anos, dado que tivesse o poder de escolha, escolheria um cara gordinho de oculos e cabelo oleoso, mas que era uma pessoa legal e de conteudo nao estou falando da sua alma gemea, so de uma pessoa legal , ou um deus grego que apesar de faltar conteudo, tambem nao era nenhum filho da puta escroto ?
se voce escolheria a primeira opcao, chuto que voce ta na minoria da minoria da minoria .
por que um cara ficar com uma de <NUM> se pode ficar com uma de <NUM> ?
e uma pergunta bem valida .
voce parece estar assumindo que pessoas mais jovens sao incapazes de terem conteudo, e que rostinhos bonitos sao apenas isso: rostinhos bonitos .
nao e apontando o dedo ate porque todos nos temos nossos preconceitos , mas isso passa um pouco a impressao de uma tentativa de coping com a situacao, sabe ?
se voce tem duas pessoas de personalidades semelhantes, so que uma delas e mais atraente que a outra, e esta em idade fertil o que pra muita gente e um deal breaker , e mais que compreensivel escolher investir na mais jovem .
mas esse foi meu com visao de mundo utopica falando; nenhum ha excecoes, obviamente cara de <NUM> anos vai se envolver com uma guria de <NUM> pela personalidade dela .
mas mesmo que uma pessoa de mais valor a aparencia do que o que ha por dentro, qual o problema nisso ?
eu sei que e chato ser rejeitado por algo que foge do seu controle aparencia, idade etc , mas essa e a vida: extremamente injusta .
penso eu que, aos seus <NUM> anos, voce ja deveria ter aceitado que a vida e injusta, para seu proprio bem estar .
enfim, o ponto e: voce parece assumir que todo mundo quer o mesmo de um relacionamento, um companheiro para a vida, e nao um brinquedo sexual que come e caga .
mas isso nao e verdade, e eu nao consigo enxergar como algo inerentemente errado alguem querer so algo sexual .
alem disso, sem querer ofender, mas voce parece pessoalmente atacada pensando que esta sendo injusticada porque tem uma personalidade melhor que a maioria das meninas de <NUM> anos, que ficam com os caras que deveriam ir atras de voce .
eu em particular tenho um milhao de ressalvas de achar que sou melhor que os outros em qualquer aspecto, porque meio que todo mundo acha isso, e e incongruente todo mundo ser melhor que todas as outras pessoas .
entao acho que e saudavel quando o pensamento de que estamos sendo injusticados em prol de pessoas com menos valor que a gente, a gente de um ou dois passos pra tras e tente pensar de forma nao enviesada sobre a situacao .
sabe, ninguem acha que e uma pessoa desagradavel, mas elas certamente existem .
entao antes de culpar o exterior pelos nossos problemas, acho que vale a pena ao menos cogitar a possibilidade de termos uma pitadinha de influencia na nossa situacao .
voce so esqueceu de mencionar que as pessoas sao superficiais .
eu nao vejo essa procura por mulheres mais jovens nao, mas isso pode ser so na minha bolha, ne de qualquer forma, talvez vc devesse procurar um ambiente com pessoas diferentes, para as quais vc nao seria invisivel, pq essas pessoas existem .
lendo isso n pode deixar de imaginar q muito provavelmente esse sera meu futuro por n motivos esperando q esteja bem, atenciosamente ninguem em especial .
cara, pelo menos para mim, eu acho muito mais atraente uma mulher com mais maturidade do que uma mulher nova .
eu ainda me considero novo, tenho <NUM> anos, mas me amarro em alguem com mais experiencia, vivido e etc .
talvez a maioria dos homens nao compartilhem desse mesmo pensamento, mas acredito que alguns sim .
nunca rejeitaria alguem pela idade dela .
so me importa se ela realmente gosta de mim .
o resto e irrelevante .
olha, aproveitando que estamos no anonimato, vou direto ao ponto, mesmo que chova down votes .
talvez seu problema esta no seu discurso .
tenho uma amiga gente bonissima, trintona como eu e voce, mas que jamais namoraria .
tudo no discurso dela gira em torno de machismo, patriarcal, e todo tom acusatorio de alguem que quer um tipo de homem que nao existe .
minha vontade e dizer para ela namorar uma mulher logo, pois tudo a incomoda, ate a forma que homem senta no onibus .
quando ela paquera alguem, se a pessoa nao se enquadra no discurso lacrador de redes sociais, ela cancela a pessoa .
ela nao se importa em crescer com alguem, quer um homem que pede desculpa por ser homem .
acho que esse tipo de pessoa e melhor assumir que odeia o sexo masculino e namorar uma mulher logo, ou comprar um vibrador e ser feliz sozinha .
ninguem merece namorar homem machista e cafajeste, mas nenhum homem merece namorar uma mulher que so o poe para baixo, que so fala o quanto ele esta errado em tudo, e ainda o apelida de esquerdomacho por mais que o cara seja de esquerda .
agora, quanto a idade, isso e coisa da sua cabeca .
namoraria mulher de qualquer idade adulta .
desde que houvesse entrega, sem relacionamento na defensiva, comum em mulheres da sua idade .
ou ama ou nao ama, nao suporto gente calejada de muitos namoros que tem receio em se entregar .
e um amigo disse algo interessante tambem: porque aquele cara quieto, de oculos, estudioso, bom carater, e passado despercebido a vida inteira pelas mulheres ?
por que nos homens so nos tornamos interessantes mais velhos, com vida financeira estavel ?
a vida amorosa do homem so melhora com o tempo, a mulher vive a aurora ate os <NUM>, depois disso nao sao elas que escolhem, somos nos que escolhemos .
demoramos mais para amadurecer, para construir uma carreira, mas quando chegamos la lembramos o quanto fomos pisoteados enquanto feios, nerds, sem que ninguem nos notasse .
acho essa questao mto complexa, nao no sentido q e muito dificil de entender, mas pq envolve muitos fatores .
portanto, como nao consigo explicitar aqui todos os fatores e nem tenho conhecimento de todos vou fazer um recorte do q eu penso, e sei q nao sou o unico aqui .
sou bem novo ainda ,<NUM>, mas mulheres mulheres, nao garotas sempre me atrairam mais .
o corpo e diferente, de fato, mas por ser diferente ele nao se torna menos bonito, pra mim a beleza da mulher vai se apurando com o tempo, cada dia melhor .
a pele,noss a pele kkk e fenomenal .
alem da questao fisica atraente de mulheres mais velhas a questao da maturidade e muito cativante tambem .
nao so da maior experiencia sexual, mas da maior experiencia de vida, com papos mais profundos e envolventes .
um fator q eu acho q corrobora pra essa tal solidao e a inseguranca do homem .
pois normalmente ja e grande, e diante de uma mulher mais velha cresce ainda mais .
acredito q seja por conta da narrativa social q mulheres mais velhas solteiras sao bravas, ranzinzas, de mao com a vida .
mais uma daquelas narrativas pra te pressionar a casar e ter filhos .
enfim, desculpe me extender, mas basicamente esse e um relato pessoa meu, um cara q curte mulheres mais velhas .
comprovei algumas das minhas idealizacoes com minha ex, que tinha <NUM> .
so quis deixar esse relato aqui pq a sociedade cobra essa juventude, mas nao sao todos que pensam assim .
espero ter ajudado : flws .
independente de idade ninguem me quer entao to suave .
como ja mencionaram os fatores biologicos que realmente contam , vou deixa-los de lado no meu comentario .
acho que ha fatores culturais tambem .
uma mulher de <NUM> anos e que vivia na argentina estava desabafando sobre o medo de nao conseguir relacionamento devido a idade dela .
um cara disse que na inglaterra pra onde ela ia se mudar os homens nao descartam mulheres com mais de <NUM> anos da mesma forma que os argentinos o fazem creio que brasileiros nao sejam diferentes nesse aspecto  .
alias, quase toda mulher com quem falei que mora no exterior diz se sentir aliviada na europa por nao ter tanta pressao pra investir na aparencia .
no brasil, as mulheres realmente sao bem vaidosas, o que torna o mercado mais competitivo .
alem disso, tem muito cara cretino que busca as mais novas pq sao mais facil de controlar e enrolar pelo que li, esse e um problema tbm no meio lgbt , entao e bom nao receber esse tipo de atencao .
no entanto, tem homem mais velho que nao curte papinho de mulher jovem imagina um quarentao recem-divorciado ouvindo sobre astrologia e tcc  .
dito isso, <NUM> das mulheres mais incriveis com quem conversei inclusive essa que mencionei tem entre <NUM> e <NUM> anos e estao solteiras e bem felizes assim  .
sao bonitas, inteligentes, assertivas, eloquentes, tem grande bagagem cultural, hobbies, etc .
mas aparentam a idade que tem .
e a vida .
acho que nem na juventude as melhores pessoas que conheci tanto homens quanto mulheres receberam muita atencao do sexo oposto, ai acho isso natural, pq parece ser a regra, nao a excecao .
ja ouviu falar do the wall ?
sem querer te insultar ou qualquer coisa assim, mas nao faz sentido um homem bem sucedido na casa dos <NUM> nao querer ter sexo com uma mulher nos seus <NUM> e poucos .
olha, tenho algumas questoes vindo direto da leitura do post sem passar pelos comentarios .
para fins da discussao e manter anonimidade, sou da faixa dos <NUM>-<NUM> anos .
a primeira delas e como voce se coloca frente as oportunidades de ser vista .
voce se faz ver ?
voce olha por outros e tenta provocar alguma relacao ?
a primeira pergunta e feita por essa impressao que voce deixa ao falar que e perda de tempo fazer as unhas para voce .
e perda de tempo se arrumar, com a finalidade de se sentir vaidosa e bonita ?
concordo que fazer isso em funcao de outras pessoas e frustrante, mas esse tipo de auto-cuidado e otimo para pessoa alem de atuar como um grande atrativo nessa sua corrida .
a segunda e feita por causa desse relato constante da solidao .
se projetar mundo a fora, faz parte desse processo .
vejo com pessoas da sua faixa etaria alguns vicios ou marcas sociais de epocas de outrora, quanto a uma mulher fazer um primeiro movimento na hora de iniciar uma relacao .
por fim te pergunto: o que voce faz da sua vida e algo que e confortavel para voce ?
ou voce sente que precisa de novos ares, buscar novos interesses ?
de momentos assim e que surgem a oportunidade de conhecer gente nova, e chances de mudar esse ponto de vista que voce construiu .
que de onde vejo, esta ressentido .
agora para minha opiniao sobre essa percepcao de sociedade e industria de beleza: acho que sao generalizacoes vindas de uma situacao frustrada .
da para ser diferente disso, assim como seu corpo e pessoa podem ser muito desejaveis .
se nao acredita em mim, acho que os muitos subreddits gonewild para essa faixa etaria e superior podem te dar alguma pista .
embora nao ache que sejam o melhor exemplo  .
seja feliz, muda seus ares e se cerque de amigos .
isso tudo muda .
vejo muito daquelas que passaram a juventude pulhando de galho em galho, tinham poder de escolher a dedo quem queriam, nao se preocupavam muito em ter algo serio ate chegar na faixa dos <NUM>, as aventuras perderem a graca, ver as amigas casando e a beleza ja nao sendo mais a mesma de <NUM> anos atras .
e tudo bem, cada um faz o que bem entender da vida, mas percebo que estas mulheres mantem ego inflado, as exigencias pro homem, mesmas insegurancas .
logo vem o pensamento de por que caralhos vou ficar esquentando cabeca com essa mulher se consigo uma mais nova, tao bonita e mais de boa ?
mas qual o problema de ser velha ?
olha, nao que eu ache impossivel alguem mudar independente da idade, mas a pessoa de <NUM> e poucos ja tem carreira engajada, ja teve seus relacionamentos, criou independencia, se ela nao mudou ate hoje, por que iria mudar comigo ?
vejo que a chamada solidao das solteiras balzaquianas tem a ver com dois motivos bem simples: <NUM> posto que nao e comum elas se relacionarem com rapazes mais novos, na casa dos <NUM>, sobram-lhes apenas os homens em torno de sua faixa etaria, porem, grande parte destes - talvez a maioria - ja estao comprometidos, e, se voce tirar os gays, os sem-nocao, os inamoraveis em geral, as opcoes ficam escassas; <NUM> ocorre com frequencia que, na vida adulta, as pessoas vivem mais presas em suas bolhas, principalmente a do trabalho acabou faculdade, escola, festinhas, roles onde cola a galera toda .
, de tal maneira que fica mais dificil conhecer pessoas diferentes e ampliar o seu circulo de convivio; e para quem mora em cidade de interior e pior .
essa e uma dificuldade que acomente nao so o ambito dos relacionamentos mas tambem o de amizades .
mas penso: pq nao compartilhar momentos com alguem nteressante ?
o que te faz pensar que mulheres mais atraentes nao podem ser interessantes ?
parece que voce esta levando a serio aqueles estereotipos de filme .
nenhum homem te deve atencao so por voce existir .
nao existe essa de mulher de <NUM>-<NUM> anos que parece com <NUM>, mas existem as que se cuidam melhor e chegam nessa idade com uma aparencia melhor, e claro que elas vao atrair mais gente .
uma legiao de homens sendo ignorados e rejeitados pela aparencia: normal uma legiao de homens sendo ignorados e rejeitados pela altura: normal uma legiao de homens sendo ignorados e rejeitados pelo salario: normal algumas mulheres sendo rejeitadas pela idade: o horror .
ola op .
bom, tenho <NUM> anos e poucas experiencias em relacionamentos, mas deixarei meus dois centavos sobre o assunto: e uma questao de oferta e demanda sim, farei uma analogia com o mercado, nao revire os olhos  .
mulheres geralmente se atraem por homens com boa condicao financeira, carro do ano e que more sozinho .
muitos homens so conseguirao essas conquistas na faixa dos <NUM> a <NUM> anos .
ai voce ja conseguira prever que o valor de mercado do homem vai se elevando com o tempo, pois esta ligado ao patrimonio e desenvolvimento pessoal do mesmo .
o valor de mercado da mulher vai decaindo apos os <NUM> anos, pois esta ligado a sua jovialidade e beleza, e, logicamente, haverao mulheres mais novas buscando os caras mais velhos e estabilizados financeiramente, acirrando a disputa entre elas .
na bucha, e isso .
obviamente, sempre haverao excecoes para os dois lados homens se relacionando com mulheres mais velhas, e mulheres com sujeitos mais pobres do que elas proprias mas nao e a regra geral .
a midia tem la sua parcela de culpa nessa historia .
mulheres jovens com um padrao de beleza x sao exaltadas, colocadas em um pedestal, e passam a ser mais cobicadas .
mas o mesmo ocorre com os homens: os galas sempre possuem fisico atletico, sao podres de rico e super assertivos em todas as abordagens .
nao foi atoa que <NUM> tons de cinza fez tanto sucesso .
e o tipico esteriotipo do gala bilionario e <NUM> sedutor .
outro ponto a se discutir seria a dinamica dos aplicativos de encontros casuais como o tinder que inflacionaram o mercado, mas ai ja e outra historia .
aproveitando o espaco para desabafar um pouco, ja que ninguem e de ferro, e meio dificil fazer sucesso com a mulherada sem possuir varios bens tambem .
todo encontro a cidada lhe faz um interrogatorio para saber se voce mora sozinho, onde trabalha, onde estuda e se possui carro sim, ocorre com frequencia  .
acaba gerando um ciclo vicioso dos dois lados, entende ?
publico x rejeitando previamente o publico y por este nao possuir n caracteristicas .
muitas vezes ocorre tambem a famosa pressao socialpor parte da familia, amigos, colegas de trabalho, etc; que vao induzindo voce a procurar certo perfil para ser bem visto a socialmente .
e complicado .
eu mesmo nao uso a idade como um criterio de selecao para a parceira .
embora ainda nao tenha me relacionado com alguem um pouco mais velha, o faria sem problema .
as mulheres mais velhas me soam mais maduras intelectualmente falando do que o oposto .
beleza e sim importante mas vai alem do esteriotipo de mulher panicat, personalidade e carinho/dedicacao valem muito mais .
tudo depende da quimica/conexao com a pessoa .
mas enfim, como dizem os antigos .
e o que se tem para hoje .
resta saber como isso vai continuar refletindo nas relacoes modernas .
tenho <NUM> anos de idade, sou homem, e ja me relacionei com algumas mulheres mais velhas, assim como me relacionei com mulheres mais novas .
a maioria esmagadora das mulheres jovens que conheco <NUM> a <NUM> anos nao cogita namorar homens da mesma idade, elas querem homens mais velhos .
e uma jogada logica: homens mais velhos, em geral, sao mais bem resolvidos financeiramente e emocionalmente, tem carro e moradia propria, etc .
homens mais velhos, assim como os mais novos, se importam muito com beleza fisica .
vamos deixar de lado quaisquer julgamentos morais e simplesmente aceitar que beleza fisica importa bastante .
se varias garotas de <NUM> anos, no auge da forma fisica, estao loucas pra se deitar com um homem de <NUM>-e-poucos anos, e natural que as mulheres de <NUM>-e-poucos sejam deixadas de lado .
oferta e demanda  .
alem disso, voce parte de uma premissa errada .
mulheres jovens podem ser pessoas muito legais e companhias agradaveis .
minha ex namorada tem <NUM> anos e e uma pessoa muito legal, inteligente, bem informada e linda .
admito que ainda sinto um puta tesao nela, hehe .
mas todos sao assim ?
talvez sejam todos os que voce gostaria de namorar, mas com certeza nao sao todos os que existem .
te garanto que todos nao sao assim, mas acho que a maioria desse preconceito vem do fato de terem muitas mulheres de <NUM> que sao maes solteiras, e da onde vem esse preconceito com mae solteira ?
ai eu ja nao sei .
pra mim tem uma diferenca em ser superficial e escolher apenas pela aparencia e ser atraido por alguem .
tenho <NUM> e nao vejo problema em se relacionar com uma mulher um pouco mais velha e madura que eu .
porem na minha opiniao, quando vou me relacionar com uma mulher eu tenho que sentir alguma atracao por ela .
nem sempre escolhemos as mais bonitas <NUM>/<NUM> mas a aparencia tem uma importancia na escolha .
ja sai com algumas mulheres mais bonitas que as minhas ex-namoradas, entao posso dizer que a aparencia nem sempre e o principal .
no geral seu relato condiz com a realidade .
acho q os motivos vc mesma ja respondeu tb .
infelizmente essa e a realidade .
mas nao sai todos os homens que tem essa digamos mentalidade .
eu tenho <NUM> anos .
prefiro mulheres na casa dos <NUM> .
pois sao mais interessantes, tem mais experiencia e maturidade .
acho q <NUM> anos e o apice da mulher, quanto tem mta juventude e maturidade .
nao me atraiu por mulheres mto novas .
grande abraco .
texto grande minha vez, vou falar mais ou menos minha experiencia do que mais vejo na sociedade desde de a adolescencia ou fase infantil ate mais ou menos a fase adulta os homens sao comparados a outros homens pelas mulheres, normalmente somos comparados a homens ricos,cantores, com o corpo perfeito,maduros,normalmente quando essas mulheres voltavam a palavra sobre a gente era justamente para criticar ou menosprezar qual homem nunca escutou de uma mulher na cara de pau que ela nunca ficaria com um homem por ser pobre ou feio ?
como dito anteriormente somos comparados, o que reforca essa teoria e a propria midia que faz questao de colocar o gala para ficar com a principal ou o ricaco para competir o amor da mulher e normalmente o pobre e feio e visto como alivio comico .
o que eu percebi apenas nos meu <NUM> anos de idade e que existe uma troca uma lei na sociedade mas essa lei e silenciosa, o homem so vai ser considerado homem de verdade se for pelo seu dinheiro ou patrimonio e isso normalmente conquistamos la para os <NUM> anos ou <NUM>,por outro lado tem a mulher que e valorizada pela beleza desde os <NUM> anos de idade e ao redor de sua vida existem homens que sempre tentaram agradar elas para ter o minimo de atencao, entao como sou amigo de muitas mulheres eu escuto historias de homens que dao vagas de empregos simplesmente para tentar pegar a mulher, homens que dao caronas ou ate mesmo homens que sao gentil com a mulher para tentar pegar ela, no final la para os <NUM> ou <NUM> anos de idade e o tempo que o corpo da mulher comeca a sair da beleza da juventude e e a partir dai que a atencao do mundo que mulher recebia comeca a sumir e a mulher percebe que aquela atencao nao era simplesmente porque ela era legal ou inteligente e e a partir desse momento a que a mulher passa por uma raiva por nao receber mais a atencao, outra coisa que acontece e que normalmente nessa idade a mulher tenta engravidar para ganhar seu valor na sociedade mas ai que chega a parte do homem e que vou te contar no proximo paragrafo .
o homem quando chegar aos <NUM> <NUM> anos percebe um aumento de mulheres aparecendo na vida dele, de forma inconsciente ele percebe que nao foi valorizado quando adolescente e muitas vezes foi ate desprezado e isso da uma raiva e ao mesmo tempo abre os olhos em relacao as mulheres, nao vou falar de todos os homens mas grande parte dos homens que atingem essa idade pensam vou so pegar mesmo pq eu tenho que valorizar mulher se na minha adolescencia ou infancia eu nao fui ?
queria destacar que normalmente algumas mulheres se revoltam la pela adolescencia por ter a atencao do homem o tempo todo algumas ate entram no movimento feminista por isso, mas normalmente essas mulheres quando vao para os <NUM> anos de idades querem a atencao de novo dos homens .
entao enquanto a mulher e valorizada pela beleza desde a adolescencia e muitas vezes recebe beneficios sobre isso o homem e valorizado so no momento que conquistar seu dinheiro carro e etc, meio que o ocorre uma valorizacao alternada na sociedade, aquelas que normalmente estao revoltadas pela a falta de atencao ou pq sao invisiveis sao normalmente aquelas mulheres que mais recebiam atencao na juventude, alem de tudo isso o homem perceber que muitas vao tentar engravidar dele para ficar com o dinheiro que ele conquistou, resumindo tudo todo mundo so e valorizado ate certo momento .
eu sempre tive preferencia por mulheres mais velhas, mas nunca estabeleci um numero .
quando tinha <NUM>, gostava de uma com <NUM>, porque como ela era bastante simpatica e eu sou muito timido e o tipo de coisa que me atrai .
eu acredito que o ser humano vem em todos os formatos e tamanhos .
existe cara mais velho indo atras de novinha, de um corpo bonito e um buraco novo pra meter ?
sim .
todos os homens sao assim ?
nao .
existe mulher que vai atras de homem por causa de dinheiro, carro, fama ?
sim .
todas sao assim ?
nao .
e complicado jogar todo mundo no mesmo balaio por causa de uma experiencia ruim ou varias  .
agora, vai parecer horrivel o que vou dizer, mas o ser humano e superficial .
eu concordo que uma pessoa deve ser considerada pelo que ela e, e que a aparencia se esvai com o tempo .
porem, todo mundo julga pela aparencia, nem que seja miseros <NUM> do total .
voce pode ate nao gostar muito da aparencia da pessoa, conhecer ela melhor e se encantar depois, mas no momento inicial quando a conhece - e as vezes dependendo da interacao e so o que temos - e o que mais vai pesar .
fazendo mea culpa, eu ja me interessei por muitas mulheres mais velhas .
mas era porque se cuidavam, nao tinham silicone nem corpos excepcionais, muito menos corpos de <NUM> anos, mas sabiam se vestir, se arrumar, e principalmente eram pessoas acolhedoras e receptivas .
nao era so por causa da idade, era apenas uma peca no conjunto .
e ainda assim, mesmo tendo esses atributos que eu falei, pode vir um outro cara e falar que essas mulheres eram horriveis pra ele .
e uma questao de gosto .
as vezes essas mesmas mulheres me rejeitavam porque eu era novinho demais tenho <NUM> e poucos mas cara de <NUM>  .
como tendo mais de <NUM> anos vou dar minha visao: <NUM>-se o homem quer beleza, corpinho lindo e gostoso, rosto fino, cabelo grande cheio de vida, o melhor e pegar mulheres dos <NUM> aos <NUM> anos, depois disso o corpo da mulher podera estar desgastado .
<NUM>-mulheres acima de <NUM> sem filhos sao incomuns, uma mulher acima de <NUM> bonita e sem filhos e alguem quase rara, se o cara gostou e conquistou, melhor casar logo, pq os homens de <NUM> pra cima ja estao de olho nela .
<NUM>-nao importa muito se mulher tem mais experiencia, mulheres normalmente sao mais maduras que homens, o normal e pegar uma mulher pelo menos <NUM> anos mais nova, indo ate <NUM> anos mais nova para termos bastante assunto para conversar .
nos meus <NUM> eu iria querer uma de <NUM>-<NUM> anos .
<NUM>-o melhor tipo de mulher sempre foi aquela bonita natural e nao aquela q vive arrumada para parecer bonita, mulher assim gasta muito tempo e dinheiro com isso, coisas q poderiam ser investidas na felicidade do casal .
<NUM>-a maioria dos homens tem medo de passado de mulher, como diz o ditado machista: cozinha de restaurante e passado de mulher, se vc conhecer, nao conseguira comer .
enfim, homens evitam mulheres acima dos <NUM> pq normalmente elas se divertiram bastante antes dos <NUM> e eles nao se sentem bem ao topar com um ex dela por ai .
&#x<NUM>b; minha opiniao e que a mulher perfeita teria mais do que <NUM> anos, menos que <NUM>, teria uma beleza natural, seios medios/grandes, seria alguem q tivesse tido alguns relacionamentos de muitos anos cada, independente financeiramente e aquele experiencia de saber o que quer .
vou dizer com base na minha experiencia ok !
e talvez alguma resposta faca sentido para vc .
tenho trinta e tantos tb, hj casado, mas antes disso, nao tinha intencao de casar, mto menos ter filhos .
- o fator idade da mulher pode desencadear um desinteresse pois a maioria das pessoas tem na cabeca que mulher so pode ter filhos ate <NUM>, oq nao e vdd hj em dia .
- uma mulher de <NUM>+, ainda solteira !
nao deve ser coisa boa hein !
e na vdd a maioria que conheci, hj vejo que eram sim, ja que tinham sua carreira, boas de cama, independentes etc  .
- carencia, pqp isso era um problema pra mim, diria que mais de <NUM> eram carentes, ciumentas, e inseguras no relacionamento, e isso eu ainda penso que seja pela a idade, mas como casei nao sei mais como esta hj em dias entao fico sem reposta ta .
edit: sobre o item <NUM>, posso dizer que sim, isso ainda atrapalha qualquer relacionamento, principalmente pela idade, pensei nisso me baseando em algumas amigas que temos nessa faixa de idade e ainda e bem comum :/ .
homens depois dos <NUM>-<NUM>, n teria nenhum problema em se relacionar com uma mulher de <NUM>-<NUM> tbm .
vou dar o exemplo do meu pai, qnd ele tinha mais ou menos essa idade, ele sempre esteva em um relacionamento com outra mulher tbm ele se separou da minha mae qnd eu era bem novo , e n era so mulher nova, eram mulheres da mesma idade q ele q ele era mais ou menos <NUM>-<NUM> , ou mais velhas tbm .
alem disso, eu tbm n acho tao facil assim um cara de <NUM> pega uma novinha de <NUM>, sei la, nao e tao comum assim nao .
a concorrencia e bem maior pro cara e ele geralmente nao ta mais com o corpinho de <NUM> .
isso nao quer dizer q ele n pegaria se tivesse chance, ha uma tara pelas novinhas absurda, mas na minha visao de homem, n e pra relacionamento e sim pra uma foda casual e depois vazar .
voce realmente tentou achar outro cara ativamente ou esta meio q esperando ser vista por alguem ?
eu acredito que tenha varios caras divorciados nessa faixa etaria que podem ser pessoas decentes .
olha moca, eu vou tentar ser o mais gentil possivel na explicacao do por que isso ta acontecendo contigo .
existe uma coisa chamada regra <NUM>-<NUM> que diz que <NUM> das mulheres so tem olhos para <NUM> dos homens, o mesmo se aplica ao contrario, <NUM> dos homens olham para os <NUM> das mulheres, esses <NUM> sao definidos pelo seu valor social .
o que voce ta vivendo, e exatamente o que vive o homem adulto mediano que nao conseguiu ser bem sucedido na sua vida social e financeira, assim como ele, voce nao tem mais valor social .
o valor social define o quao valioso e chamativo voce e no mercado sexual, e a cruel diferenca entre o valor do homem e o da mulher e essa, o do homem tende a aumentar, enquanto o da mulher tende a cair, porque o valor que coloca a mulher na sua posicao entre os <NUM>, e baseado na sua aparencia, fertilidade, e passado sexual, enquanto o valor que coloca o homem na posicao dos <NUM>, e baseado em aparencia, carisma, e principalmente, poder aquisitivo .
a partir dos <NUM> anos, os homens comecam a vida adulta no fundo do poco do valor social sem nada a oferecer ao mundo, mas que podem ir subindo na escala atraves do seu esforco e assim conquistar o tao desejado <NUM> dos mais desejados no valor social do mercado sexual, as mulheres por outro lado, comecam suas vidas adultas entre os <NUM> no topo do valor social com sua juventude e fertilidade no apice, porem, isso se perde com o tempo, e todos os dias novas mulheres surgem no topo para tomar o seu lugar .
vamos colocar assim, supondo que voce seja uma mulher bem sucedida na sua carreira, dona do seu proprio negocio, vamos ser honestos, voce muito provavelmente nunca aceitaria ter um relacionamento serio com um cara que vive de salario minimo e que mora com a mae, inclusive, sendo bem sucedida ou nao, voce sequer olharia na direcao do pobre diabo .
pois esse homem nao tem o principal valor dele, o valor de provedor .
o mesmo vale pro outro lado, um homem bem sucedido com interesse em formar familia, nunca olharia na direcao de uma mulher mais velha porque ela nao tem aquilo que chama a atencao dele, a juventude, e tambem nao tem aquilo que ela podia oferecer a ele para selar o trato familiar, a fertilidade que lhe daria filhos fortes e saudaveis .
eu nao sei a vida que voce levou, mas voce nao pode dizer que voce nao teve a chance de encontrar alguem em crescimento, voce teve mais de <NUM> anos de chances pra isso .
mas ainda nao e tarde demais pra voce, voce so vai morrer sozinha com um monte de gatos em casa se quiser, porque voce ainda pode conhecer alguem, mas para isso, voce vai ter que baixar os seus padroes e parar de ter olhos apenas para o <NUM> dos homens .
um dia ouvi de uma feminista: o patriarcado nao permite q as mulheres envelhecam e isso e muito verdadeiro .
o valor da mulher se resume muito a jovialidade, infelizmente .
e isso chega a cenas doentias como casais de homens <NUM> anos mais velhos .
nossa cultura e bem doente sim .
eu acho super atraente qualquer idade basta a pessoa se cuidar e ser interessante uma boa conversa e essencial mas parecer bem cuidado e em boa forma tambem e .
acho super atraente mulheres com mais idade, sempre quis ficar com uma .
as jovens nao me atraem muito .
as pessoas so querem exibir uma a outra e isso e como se fossem um trofeu e por isso que nao dura muito tempo esses relacionamentos, porque querem cada vez mais estar no padrao da sociedade futil .
mas sempre vai haver pessoas que se interessem por algo real e nao so beleza mas sim todo conteudo que temos e continua a valorizar o que realmente importa .
vou ser sincero, entrei nos meus trintas e estou em relacionamento estavel a mais de <NUM> anos .
mas se estivesse solteiro, eu teria uma predilecao a mulheres mais novas que eu .
mas, porque ?
nao sei ao certo .
posso falar em biologia e idade reprodutiva ou que culturalmente somos condicionados e etc .
mas enfim, essa predilecao e um fato, nao so pra mim, mas pra sociedade em geral .
a sua decisao e saudavel, e se eu fosse te dar algum conselho seria aceitar-se envelhecendo e receber a maturidade como um presente .
eu prezo por escolhas que vao me trazer conforto e tranquilidade a medio/longo prazo, o que pra mim e o mais sensato talvez isso seja o motivo de eu ter casado cedo  .
mas nao existe uma escolha perfeita, talvez eu fosse mais feliz sendo imediatista,vivido o momento e tendo uma centena de relacionamentos superficiais e etc .
quem vai saber ?
pra mim depende mais do feeling do que da aparencia, eu sou uma pessoa meio do amor a primeira vista .
tenho <NUM> anos e uma coisa que pesa muito pra mim e a diferenca de idade, e acredito que pras mulheres mais velhas tambem, primeiro por que ciclos de amigos e convivencia dos jovens da minha idade normalmente nao tem pessoas das casa dos <NUM> ou <NUM>, tornando dificil conhecer alguma mulher nessa idade e engajar uma relacao de qualquer nivel, segundo que nas oportunidades que eu tive, sempre tem uma coisa que parece que barra, acredito que e muito menos normalizado um homem novo se relacionando com uma mulher mais madura do que uma mulher nova se relacionando com um homem mais maduro, nao que seja menos socialmente aceito, mas e que eu nao sei explicar a razao disso definitivamente .
existem estudos que dizem que as mulheres, biologicamente falando, tem uma serie de criterios mais apurados na questao da atracao que os homens, isso no caso se deve ao fato de que na natureza a femea procura o parceiro que melhor poderia suprir e guardar a prole, enquanto o macho na natureza busca espalhar seus genes o maximo possivel, e biologicamente falando os homens realmente olham muito mais pra aparencia e isso pesa muito na nossa balanca do que na balanca das mulheres, que normalmente levam em consideracao uma serie de fatores que tambem pesam bastante .
eu acredito que existam menos relacoes de homens novos com mulheres mais adultas por isso, as mulheres mais adultas tem uma maturidade e criterios muito mais desenvolvidos e que podem muitas vezes descartar os homens mais novos dos planos de relacao, enquanto os homens mais velhos podem estar procurando muito mais uma novinha mesmo por que sexualmente ele acha mais atraente .
e muito mais profundo que isso, eu nao achp uma respostas definitiva tambem, mas e oque eu acredito .
a questao biologica e reproducao .
a chance de sucesso com mulheres mais novas e muito maior .
tirando essa questao, nao vejo por que nao se relacionar com uma mulher na mesma faixa de idade .
acho que uma diferenca de <NUM> anos e aceitavel .
mais que isso acho dificil haver compatibilidade, ja que as vivencias possivelmente serao diferentes .
quanto ao fisico, ambos os sexos tem que se cuidar .
nao adianta ser desleixada com a aparencia e querer um cara que se cuida .
todas as pessoas escolhem pelas aparencias, mesmo que umas tenham gostos mais peculiares que as outras, no final elas ficam com quem mais se aproxima do gosto delas e que mais da bola para elas .
todas as pessoas sao assim, sem excecoes, inclusive vc provavelmente ja foi assim tambem .
nao tem nada de errado nisso, e normal .
posso perguntar como tu selecionava possiveis parceiros quando estava na casa dos <NUM> anos ?
porque nao so mulheres tem direito a preferencias .
penso que se a pessoa e interessante tem como se relacionar sim .
uma coisa que geralmente e impeditivo sao filhos menores mas tenho um primo que se casou com uma moca de <NUM> e poucos anos e ela tinha um filho de <NUM> - entao ha excessoes  .
sendo sincero, uma coisa que homens gostam de mulheres nessa idade e, se tiver quimica de fazer sexo com mulheres dessa faixa de idade sao mais desimpedidas em geral, se aceitam como sao, acho e, se a pessoa for legal o cara certamente pensara em ter algo mais serio .
mas o fato e ser alguem agradavel e isso, para compartilhar um relacionamento mais longo e essencial em qualquer idade .
acho que uma das barreiras que os homens tem para se relacionar com tais mulheres e a questao da escolha msm .
uma mulher que ja passou grande parte da vida e nao construiu um relacionamento fixo pode parecer superficial ou hedonista, escolheu usufruir dos sabores mundanos e agora quer algo serio, nao porque assim deseja, mas porque agora as consequencias da idade chegam e a forcam a agir de outra maneira .
tem a ver com biologia e instinto de reproducao e periodo de idade de fertil .
espero ter ajudado .
tem bastante cara que ficaria louco por uma mulher de <NUM> anos .
mas nao sao os mesmos que conseguem ficar com as de <NUM> ou <NUM> .
se voce esta interessada em um gala que chama a atencao de qualquer mulher, ou um cara rico que esta na mira de todas ao redor dele, fica complicado .
homem costuma ser futil mesmo .
claro que tambem tem bocos que nao toleram ficar com alguem que nao seja <NUM> anos mais nova que eles .
preferem ficar na mao que pegar mulher mais velha .
esses ai nao tem jeito .
ps: as vezes o problema nem e idade, mas filhos .
nao querem ficar com alguem que tem filhos, ou querem mulher que queira ter filhos .
excelente topico !
dos meus <NUM> aos <NUM> me relacionei seriamente com uma mulher <NUM> anos mais velha, ou seja, quando comecamos ela ja estava nos <NUM> .
e a coisa foi seria mesmo, de colocar o assunto de casamento na pauta, conhecer a familia dela e ela a minha .
detalhe que nessa epoca eu estava no segundo ano da faculdade numa cidade <NUM>km longe de sp, e ela morando aqui - ou seja: eu, no pico da vida universitaria, que supostamente poderia estar curtindo com bixetes de <NUM> anos, preferia estar com uma moca ja nos <NUM> e vendo ela so de final de semana .
todo esse contexto pra te dizer: nao sao todos os homens que querem uma novinha .
eu, desde essa epoca do relato ai de cima ate hoje, nunca me relacionei com mulheres mais novas .
inclusive nao sei ate que ponto isso seria algum ponto fora da curva comigo, mas a minha faixa etaria favorita e justamente entre <NUM>-<NUM>, mesmo quando eu era bem mais novo .
eu sei que sou minoria, mas espero que te sirva de exemplo pra algo positivo: que voce nao e invisivel e que sua faixa etaria e bem aceita para uma relacao, especialmente nos tempos atuais .
ainda acredito que tenha pessoas com sentimentos bastante superficiais, no qual ja estao acostumados vivendo naquela mesmice de relacionamento onde as coisas acabam se tornando passageiros .
nesse caso, por mais que a idade seja entre <NUM> e <NUM> anos, se impor mais no relacionamento sendo sincera desde o inicio as coisas comecam a funcionar .
pra falar a verdade eu acho as de <NUM>\<NUM> muuuito gata eh e as que eu tenho mais interesse, mas nao significa que e as unicas que eu gosto, num geral elas aparecem mais no meu contexto, pq o povo q convive comigo e dessa idade tb, e meio dificil achar uma mulher mais velha, e na real que eu acho mais facil conversar com mulher mais velho pq elas tem mais vivencia, as da minha idade e um puta saco que tem que quebra o gelo e fazer todo progresso sozinho pra so bem dps mostrarem que tem algum interesse, desgastante para um caralho pra falar a verdade todo mundo dessa idade hj em dia e assim, homem e mulher, fechadao .
creio que a solidao exista, nesse sentido, em qualquer momento da vida, acho que independente da idade, sortudo sao os que encontram, achar um verdadeiro amor que se leva pra sempre, com <NUM> anos poucas sao as pessoas que procuram verdadeiramente se envolver com o parceiro independente da idade que seja, e acredito que com o passar da idade essa ideia mude ou nao, o verdadeiro problema e que os relacionamentos geralmente sao compostos por pessoas egoistas que na maioria do tempo estao mais preocupada com o proprio bem estar do que com o do parceiro ou do casal, ou em relacionamentos poligamicos, tanto que e super comum pessoas que sintam sozinhos dentro de algum relacionamento, e com o passar do tempo e preciso que essa ideia nao somente esteja presente em ambos quanto um esforco para que isso aconteca, e tambem outros requisitos para que voce se de bem com a pessoa e tudo mais, acredito que o verdadeiro problema seja esse, ou talvez o problema seja eu, pensar assim fez com que eu tivesse problema para me envolver com qualquer tipo de pessoa apos o meu primeiro relacionamento onde eu me senti assim .
idade nao significa beleza, amiga .
tenho uma professora de pilates lindissima de <NUM> anos, corpo escultural e nao possui filhos .
apenas nao deu sorte de achar a pessoa ideal .
em compensacao, cada mulher nova feia e totalmente fora de forma por ai .
veja a thais carla e outra casamento nao significa felicidade .
vou me encaixar na aparente minoria na vida e dizer que sempre preferi mulheres mais velhas, conheci minha esposa com <NUM> ou <NUM> e ela e <NUM> anos mais velha que eu .
tenho absoluto horror a maioria das mulheres da minha idade, nao consigo cogitar passar <NUM> min em casa com a pessoa, salvo excecoes claro, to trabalhando com generalizacoes aqui xd interesse na maioria dos casos nao passaria do sexual .
abc .
uau, vi varias respostas uma pior que a outra .
a maioria dos comentarios por homens parecem que estao se defendendo como se a op estivesse atacando pessoalmente lol .
mas enfim, sua historia me lembrou algo .
tenho uma amiga com seus <NUM> anos que envelheceu muito bem, sempre acham que ela tem <NUM>, e a maioria dos homens que ela se relaciona sao mais novos e todos sempre se interessam primeiramente pela aparencia jovial dela todos admitiram isso diretamente pra ela , mas todos eles sempre acabavam tentando tratar ela como a segunda mae deles .
tal coisa quebrava e ela tinha que ir consertar pq o bonito nao sabia usar o google pra pesquisar como fazer as coisas e etc .
ela ja me disse que acaba so tendo chances com meninos mais novos pela aparencia mesmo senao estaria solteira, pq os homens +<NUM> que ela encontra parece que estao solteiros ate agora pq nao sabem se relacionar com seres humanos .
novamente, so se aproximam dela por aparencia e nao tem o minimo de empatia e alguns ate chegaram a agredir ela fisicamente mais de uma vez .
acho tambem que e por isso que alguns caras de mais idade procuram meninas novas, nao so pela aparencia mas tambem pela ingenuidade e falta de experiencia pra reconhecer um abusador ou uma relacao saudavel .
talvez esteja na hora de aproveitar sua propria companhia tambem .
achar um hobbie ou algo pra passar o tempo sem se preocupar com validacao alheia .
talvez voce ate encontre sua outra metade da laranja se desencanar desde pensamento .
tem muito homem burro na face da terra .
as mulheres mais decididas, mais maduras sao tao amaveis e ensinam tanto .
mas os boboes preferem uma bunda de <NUM> anos .
nao uma personalidade incrivel .
bunda resolve, personalidade nao .
mulheres mais velhas e mais experientes sao mais dificeis de serem manipuladas .
e tambem acontece muito de alguns caras terem uma autoestima delirante a ponto de achar que mulheres nessa faixa vao querer usar eles pra ter filho ja ouvi isso de alguns  .
tenta se inserir em contextos onde tem pessoas da sua idade, festas, eventos etc, vai fazendo amizade e as coisas vao se desenrolando .
e nao fica nessa noia nao, as vezes voce so ta entediada ou querendo uma conexao nova, investir em amizades e hobbies vai te acrescentar muito mais e as coisas vao fluir naturalmente .
i believe that many people think like you .
but nobody else wants to open up, because that means facing our shit .
talking about what bothers us causes pain ; .
uma mulher de <NUM> geralmente nao quer ficar, maa sim um relacionamento .
com <NUM> e poucos anos em mais alguns vc a trocara por uma mais nova e ela tera desperdicado anos .
what ?
amigo, os casamentos antigamente duravam mais porque era socialmente inaceitavel se separar .
hoje em dia duram menos porque as pessoas tem mais liberdade de fazer o que quiserem .
esse foi um dos comentarios mais sensatos que li aqui .
acho que ela ja aceitou que a vida e injusta, mas essa comunidade chama-se desabafo .
pela sua linha de raciocinio, ninguem poderia reclamar de nada e nem demonstrar indignacao pela morte de um ente querido, por exemplo .
a morte e algo natural e faz parte da vida, todo mudo sabe disso .
demoramos para aceitar, e mesmo aceitando, ainda doi .
enfim, concordo com boa parte do que voce disse, mas nao tente invalidar o sofrimento alheio e pressupor que aos <NUM> somos todos seres sabios e iluminados que devem aceitar calados as injusticas da vida e nao ter o direito de vir aqui desabafar .
abracos !
ola, muito obrigada pelas suas consideracoes .
ja me fiz muitas perguntas q vc me fez .
apenas gostaria esclarecer e q eu nao compro a ideia melhor uma de <NUM> q de <NUM> .
nao sou partidaria desta ideia .
cada um sabe o q e melhor para si .
nem me sinto melhor que as garotas .
somos apenas diferentes .
parece mentira mas vou relarar o pouco minha juventude: eu namorei e noivei por + <NUM> anos com um rapaz - vou descrever de modo rude: narigudo, dente torto, rosto torto por nascimento precisava operar pobre e sem queixo .
as pessoas eram mal educadas conosco, diziam coisas pesadas sobre o q vc esta fazendo com ele ?
mas eu o amava de verdade .
concordo q podermos ser chatos e nao perceber, essa autocritica procuro busca -la .
resumiu bem .
a questao, moca, e o que voce talvez ja tenha ouvido ou lido por ai: o valor do mercado sexual do homem e da mulher .
a mulher tem o seu auge entre o fim da adolescencia e perto dos <NUM> anos, em termos de beleza e e desejada por homens das mais variadas faixas etarias, desde os adolescentes com hormonios a flor da pele, aos de cabelo grisalho .
o homem, por sua vez, e mais procurado pela questao de status, ou seja, o que ele representa e pode oferecer - quando novo, por mais bonito que seja, o valor dele nao sera tao alto quanto quando ele tiver entre <NUM> e <NUM> anos, que e quando tem normalmente o auge da sua carreira e e mais notado pelas mulheres .
ja aviso que a resposta seguinte pode soar chocante e ate m\chista, mas e como muitos pensam - nao representa a minha opiniao e sim a exposicao de algo: sobre o porque de um cara ficar com uma de <NUM>, se poderia ficar com uma de <NUM>, a resposta e simples, mas dura; a de <NUM> representa toda a jovialidade, beleza e fertilidade idealizada pelo homem que a busca .
se busca uma familia, provavelmente buscara a mais nova, pois com ela podera ter mais filhos do que com uma que ja passou dos <NUM>, cuja fertilidade ja decaiu bastante, comparada com a anterior .
alem disso, a mulher balzaquiana sem familia, filhos e solteira, normalmente e procurada pelos homens mais novos apenas para treinar e fazer curriculo, se e que voce me entende .
por fim, faco a pergunta reversa: na visao de uma mulher jovem e bela, no auge da sua beleza e com condicao de ter qualquer homem que quiser a sua disposicao por exemplo, aquelas cujo tinder tem uns <NUM> caras querendo sair com ela e puxando conversa , por que ficar com um cara de classe media e trabalhador, se poderia ficar com um bem-sucedido e milionario ?
ou mais, por que ficar com um cara de altura e fisico medianos, se poderia ficar com um bem alto e forte ou seja, a representacao de um fisico masculino ideal  ?
sao esses tipos de questionamentos que devem ser feitos, quando consideramos esse tipo de coisa .
eu mesmo ja me questionei, no passado, porque nao tinha atencao das mocas, quando eu mesmo nao dava bola para as que nao eram bonitonas e/ou boazudas - comecei a mudar de atitude e isso foi muito positivo para mim, em termos de relacionamentos, pois estava totalmente preso ao aspecto carnal, material e estetico da coisa .
novamente, sinto muito se algo que escrevi nao te agradou, mas a realidade dos fatos e de como muita gente pensa normalmente nao e agradavel e e tolice querer fingir que nao existe .
comentario cirurgico .
eu ia comentar algo bem parecido com o que voce disse talvez sendo um pouco mais empatico  .
&#x<NUM>b; acrescentaria dizendo que todo mundo que nao esta dentro de um certo padrao de beleza acaba ficando meio que invisivel como parceiro romantico, e precisa se esforcar mais pra conseguir aparecer aos olhos dos outros .
nao e exclusividade das mulheres mais velhas .
o que nao sei dizer ainda e o quao correto e o fato de nos colocarmos a aparencia fisica como algo importante na hora de se relacionar .
ja deixei de me relacionar com uma pessoa legal so por conta da aparencia dela, e isso tornou a questao bem problematica pra mim desde entao .
falei exatamente isso com uma amiga, ela dizia que os caras que ela pegava eram todos escrotos de fato sao , mas ai sugeri que ela ficasse com o amigo de um amigo, cara gente boa, inteligente, educado, mas e o nerdao tipico, magro, roupas estranhas, ai ela disse que nao pegaria que ele nao era bonito .
apaguei meu comentario que tava sendo escrito pra nao confrontar tamanha sabedoria posta aqui .
eu acho que o uno social funciona de forma superficial, as pessoas nao, seria muito reducionismo pensar assim .
verdade .
obrigada !
eu tambem acho mulheres maduras bem atraentes, sinto essa atracao desde pequeno .
esse e um ponto crucial .
nenhum cara que se respeite vai ficar com uma mulher que fale abertamente que odeia e ridiculariza homens, sem pudor .
relacionamentos devem ser para que um lado auxilie o outro em seu crescimento pessoal, e nao ficar diminuindo, apontando falhas a torto e a direito e repetir discursos prontos que buscam demonizar a outra parte .
ola !
obrigada por suas consideracoes .
tem razao, o discurso escrito parece de militante, mas nao me incomodo com tudo o que listou, a partir de sua amiga .
como mencionei em outro lugar eu fiquei muito tempo com um rapaz fora dos padroes, como vc descreveu .
eu sempre fui estudiosa e com <NUM> e poucos estava no mestrado, olhando so p o estudo .
tb conheco o lado de ca .
vc mencionou algo importante: a entrega .
nao vejo isso, por ser invisivel, e ate em amizades .
meu irmao e casado, mais velho .
outro dia minha mae estava falando da criacao dele: entre varias coisas disse ensinei a nao beber, fumar, ter vicios e a nao gostar de futebol voltei pra ela: vc criou um cara pra casar, e a mim o que criou ?
nao respondeu: nao tenho vicios mas gosto de ir em estadio, como se isso fosse algo terrivel .
enfim, obrigada .
se eu tivesse moedas eu marcaria essa sua resposta .
a vida amorosa do homem so melhora com o tempo, a mulher vive a aurora ate os <NUM>, depois disso nao sao elas que escolhem, somos nos que escolhemos .
demoramos mais para amadurecer, para construir uma carreira, mas quando chegamos la lembramos o quanto fomos pisoteados enquanto feios, nerds, sem que ninguem nos notasse eu chamo isso de karma .
e aquela historia: um homem como eu nao servia para voce antes, uma mulher como voce nao me serve agora .
obrigada !
ola  !
questoes de diferenca cultural me interessam muito .
qdo fiquei solteira, apos um longo periodo em casal, fiz coisas incriveis que so depois dos <NUM> - e sozinha - pude fazer e desfrutar .
essa pressao, na questao estetica, e bem pesada .
enfim, obrigada por compartilhar .
ola !
nao, nao conheco o the wall para estas situacoes .
o que seria ?
obrigada pelas sua questao diretas .
vou refletir .
sou timida, atrapalha bastante .
a questao da minha geracao e importante .
as vezes pesa .
enfim, obrigada .
desculpe-me, mas o que seriam esses subreddits que mencionou ?
verdade, acontece tb nas amizades .
formar novos lacos esta mais complicado, mesmo :/ .
q cacetada certeira  .
rapaz, se o dolar nao tivesse tao alto, te enchia de ouro .
gostaria de dar upvotes mais de <NUM> vez no seu comentario, pena que nao da .
^^^^^ .
perfeito .
nao vejo um horror so para essa situacao .
eu ja vi absurdos de pessoas ditas feministas e de pessoas machistas, dentro e fora da internet .
eu acho q justamente as pessoas q dizem q e normal homem ser rejeitado pela altura, aparencia e salario sao as pessoas q acham normal uma mulher mais velha ser rejeitada por isso .
ou seja, pessoas machistas .
e sim, existe um feminismo distorcido, da mesma forma q existe caras q acham q as mulheres tem uma especie de mente de hive e q e mais facil ser mulher do q homem quando as dificuldades de ambos tem uma raiz em comum .
ai vc se engana um pouco amigo .
quem nunca foi rejeitado na vida ?
conheco mulheres lindas que foram rejeitadas diversas vezes ou agredidas e maltratadas pelos unicos parceiros que tiveram que eram uns retardados manlets e nunca mais acharam mais ninguem e seguem solteiras e de boa .
e tambem conheco mulheres que sao feias pelo padrao e estao casadas e felizes .
o problema nao e a rejeicao, e sim como voce lida com ela .
se voce ficar ai de chilique que ninguem quer ficar com voce e reclamar de quem nao e rejeitado n vai te fazer arranjar uma mina e sim parecer um invejoso que so quer namorar pra se igualar a quem vc inveja, nao pq vc realmente quer alguem pra amar .
amigo, mulheres sao rejeitadas e ignoradas por aparencia, altura e renda tambem .
quantos homens voce conhece que se interessam por mulheres mais altas do que eles ?
nao aceitam, pois sao muito inseguros, eles precisam ser mais altos .
e uma questao de desejo de superioridade sobre o sexo feminino .
o salario ?
homens correm de mulheres que ganham mais do que eles porque machuca o ego, mas o contrario nao so e aceitavel como desejavel !
a masculinidade da maioria esmagadora dos homens e muito fragil para aceitar que uma mulher tenha um salario mais alto ou ganhe mais dinheiro que ele nem todos vivem de salario  .
entao pensa um pouco e ve se para de falar bobagem .
; .
resumiu bem .
o melhor exemplo e na adolescencia: aos <NUM> anos, os meninos ficam numa baita seca, mas as meninas ja estao dando em cima ou namorando com os mais velhos <NUM>, <NUM>, <NUM>, etc - normalmente, apenas os populares da turma conseguem algo, tendo a mesma idade .
as meninas admiram os mais velhos por representarem mais status e maturidade, enquanto estes veem nas mais novas a beleza e jovialidade que as mais velhas podem nao ter ou, se tem, nao buscam compartilhar com eles .
acho que isso explica em parte mesmo .
e o mesmo motivo dos garotos de <NUM>-<NUM> anos muitas vezes ficarem na seca, pq as meninas dessa idade tao babando os marmanjos de <NUM>-<NUM> .
obrigada pela sua partilha .
nao e facil do lado de vcs, tb .
cobrar o vc descreveu, com sua idade, e muito pesado, hein a questao do carro eu desconfiava, mas vendo um rapaz contar e outra historia  .
e muito jovem, as coisas estao comecando a acontecer, as vezes a prioridade nem e o que e visto como necessario na nota de corte .
nao concordo .
obrigada pela mensagem .
o texto esta mesmo passando a ideia de superioridade intelectual, mas nao sou assim nao, nao penso assim .
todas nos podermos ser interessantes, nao importa a idade .
, e natural que as mulheres de <NUM>-e-poucos sejam deixadas de lado .
oferta e demanda .
nao, beleza nao tem nada a ver com idade .
tem gente bem cuidada em todas as idades .
ja vi varios amigos que me falaram ah mano fulana e mo gostosa, pena que ja tem <NUM> .
antigamente as pessoas namoravam bem mais velhas pelo menos na europa, onde meus avos cresceram e me falaram tudo que estou dizendo agora  .
e so casavam quando tinham estabilidade financeira, entao ja dava uns <NUM> pelo menos .
do ultimo seculo pra ca a industria de marketing num geral tem perseguido muito a jovialidade de ambos os lados por adolescentes serem uma massa consumidora altamente manipulavel .
dai dos anos <NUM> com todas as mudancas sociais e economicas do mercado pra ca a mentalidade que fomos tendo foi essa de associar idade com qualidade .
essa e a verdadeira analogia a se fazer com mercado nessa situacao .
talvez sejam todos os que voce gostaria de namorar, mas com certeza nao sao todos os que existem .
mas concordo pra caralho com essa afirmacao .
e da onde vem esse preconceito com mae solteira ?
e so usar a sua massa cinzenta por dois minutos .
nao quis dizer que ninguem e feio depois dos <NUM>, mas a aparencia acaba deixando claro a idade .
acredito que a maioria procura pessoas com idades proximas entao e dificil alguem mais novo sair com alguem <NUM> anos mais velho .
tenho <NUM> mas vai ser dificil eu relacionar com uma de <NUM>/<NUM> pela falta de maturidade .
ja tive essa idade, ja tentei conversar e vejo que nao sou compativel .
acima dos <NUM> se conheco nao vou me lembrar agora .
geralmente ja esta em um relacionamento, ou ja era amiga .
nunca apareceu alguem pra sair comigo entre os <NUM>-<NUM> entao e dificil pra mim opinar .
obrigada pelo relato .
abraco p/ vc tb .
obrigada pelo seu relato .
valeu .
obrigada !
: .
ola, obrigada pelo relato e pela ultima questao .
vou refletir .
ola, nao conhecia a tese <NUM>-<NUM> .
obrigada !
sim, e terrivel essa pressao .
para mim nao e tao pesada pois nao quero ter filhos .
ha aquela expressao: last fuckable day da mulher .
as vezes tenho a impressao que ja passei deste dia e nao me dei conta .
mas pq nao posso questionar tal ponto ?
o que estava fazendo no tempo fuckable: estudando, trabalhando .
uma vez consegui indicacao com uma cirurgiao plastica - para colocar silicone, conselho de profissional da saude .
a medica era referencia, mas como quem me indicou era parente, ia me dar <NUM> de desconto .
depois de um tempo para pensar, decidi que nao .
ela ficou estarrecida, nao pelo dinheiro ja que nao ia ganhar praticamente nada, mas com a minha recusa .
exatamemente .
mulheres tem um prazo de validade estipulado pela sociedade patriarcal .
obrigada por participar !
tudo de bom para vc !
a questao biologica e reproducao .
a chance de sucesso com mulheres mais novas e muito maior .
kkkkkk parceiro a maioria dos marmanjos que eu vejo curtem uma novinha mais pq ela e ingenua demais pra perceber que ela nao e nao uma pessoa com mentalidade alem da idade e ai eles podem tirar todo o proveito delas .
ate pq vc ve que quando uma mina engravida com <NUM> de um cara de <NUM> o maluco normalmente foge e nao assume o filho, entao n era reproducao que ele tava procurando kkkk .
sim .
qdo muito nova, com <NUM> anos, eu ficava com qualquer tipo: eles so queriam beijar e eu tb mas era tudo jovem, por questoes de ambiente e proximidade .
era o ficar nos anos <NUM> .
mas logo comecei a namorar firme .
e foi com um rapaz - vou ser indelicada agora - feio, narigudo, dentes tortos, sem queixo, rosto torto, pobre .
e pessimo falar assim  .
ficamos quase <NUM> anos juntos .
na faculdade todos da minha turma terminaram com os namorados as para passar o rodo .
eu fiquei com ele, creio q ele tb fez essa escolha .
oi !
essa questao de filhos percebi q e + importante do q imaginava .
eu nao quero ter, o q certamente restringe .
notei q uma parcela dos homens almejam a paternidade .
logo, um perfil como o meu nao rola .
nao pensava q esse ponto fosse tao importante .
obrigada !
oi !
obrigada pelo relato e partilha sobre sua amiga .
mas <NUM> e tao jovem, nao .
vc tocou em algo importante: o abuso e controle .
eu, pelo menos, aprendi apenas com a maturidade e vivencia .
obrigada .
nossa, que delirio mesmo, rsrs .
e eu nao quero ter filhos, nao tenho nem a oportunidade de dizer mas melhor ficar distante das figuras que mencionou, rs obrigada pelas dicas : .
ola !
sim aceitei as injusticas em varias esferas .
e todas as possibilidades de leitura delas que conheco .
apenas nao concordo com o alguns vieses .
enfim, e isso mesmo: as vezes me pego sendo cetica ate demais .
mas a cautela e melhor conselheira do que o figado .
obrigada .
por mais que aqui seja um lugar de desabafos, ainda assim tambem e um lugar de discussao .
talvez eu tenha me enganado, mas fiquei com a impressao de que ela, alem de querer desabafar, tambem buscava algumas respostas .
e eu tentei na medida do possivel ajudar nesse quesito .
e eu nao deixei claro mesmo, mas em nenhum momento tive a intencao de invalidar sofrimento alheio, pelo contrario .
voce esta <NUM> certx quando critica isso, mea culpa .
justamente por eu nao estar na pele da pessoa, e nao saber o que ela passa, que posso falar de modo tao tranquilo sobre o assunto .
por fim, foi realmente insensibilidade minha dizer que uma pessoa de <NUM> anos deveria saber melhor .
nao vou editar o post porque nao gosto desse tipo de coisa, mas peco desculpa a autora do post, e peco que desconsidere essa parte .
que bom que voce ja se questionou quanto a isso .
espero que tenha conseguido obter ao menos algumas conclusoes satisfatorios .
e sendo completamente honesto: pela minha experiencia, voce e minoria da minoria da minoria .
eu sinceramente gostaria de viver num mundo onde todo mundo e como voce nesse aspecto, mas tambem nao consigo julgar quem nao age dessa forma .
eu mesmo apesar de tentar ativamente nao ligar muito pra aparencia, no fim acabo ligando sim .
vou alem: dificil se imaginar no futuro, mas eu acho que com <NUM> anos iria preferir me envolver de modo serio com uma mulher da minha idade do que com uma menina de <NUM>, por mais que a de <NUM> fosse mais gostosa e tivesse com tudo em cima .
mas eu nao sou todo mundo e definitivamente nao sou melhor que ninguem , e e natural as pessoas se importarem, e muito, com aparencia .
enfim, boa sorte nessa sua busca por respostas : .
ola !
obrigada pelos seus apontamentos .
nao, nao falou nada desagradavel ou indelicado  .
meus pensamentos e leituras nao davam conta da questao, por isso a escrevi aqui .
valeu .
filtrar pessoas por aparencia e um mecanismo biologico, natural ao ser humano, principalmente no caso das mulheres .
claro que nao e unico e por conta do nosso desenvolvimento cultural e racionalidade a questao e bem mais complexa, mas existe uma inclinacao instintiva .
os homens tendem a selecionar por caracteristicas que apontem fertilidade e as mulheres selecionam homens que parecam saudaveis e adaptados a sobrevivencia fortes, sem doencas, masculinos, etc .
que vao contribuir com uma genetica boa para o filho .
as vezes a gente esquece que tambem somos animais e somos frutos de selecao natural .
oxe, e ela nao pode querer um cara bonito que nao seja escroto ?
umm .
se voce foge desse padrao, acho que nao deve perder a esperanca de encontrar alguem .
se estudou, correu atras da vida, deve ter um nivel intelectual bom, e com esse monte de homem bolsonarista por ai, imagino que e dificil selecionar mesmo .
nao caia em labia de babaca por carencia .
linguagem de incel/red pill .
aqui e um lugar cheio de homens amargurados e recalcados projetando os preconceitos deles em voce .
lembre-se disso quando tiver lendo os comentarios .
voce esta usando o mesmo argumento que outra pessoa usou .
como se a dificuldade para arranjar alguem fosse a mesma entre homens e mulheres .
nao e .
eu nao estou reclamando, nao estou opinando .
eu estou dizendo o que acontece .
so um homem sabe o que e necessario fazer, ter e batalhar para ter uma chance com uma mulher .
apenas um lado pode ter exigencias .
se o outro tiver, e machismo, sociedade patriarcal e outras ladainhas .
ja deixaram de conversar comigo por: nao tem doutorado e pela profissao :/ .
eu nao sei em que mundo voce vive .
eu vi diversos exemplos dos <NUM> casos que citei .
quantos homens voce conhece que se interessam por mulheres mais altas do que eles ?
nao modifique o que eu disse .
eu falei sobre a exigencia de altura imposta por mulheres .
a masculinidade da maioria esmagadora dos homens e muito fragil para aceitar que uma mulher tenha um salario mais alto ou ganhe mais dinheiro que ele nem todos vivem de salario  .
de novo, eu vi e qualquer homem inumeros exemplos no mundo real que comprovam o que eu disse .
entao pensa um pouco e ve se para de falar bobagem .
discordar de uma mulher e falar bobagem ?
uma pergunta, voce e mulher ?
ou homem gay ?
se sim, deve ta explicado porque voce falou tantos estereotipos errados sobre o que os homens gostam ou nao .
porque se voce conviver e se socializar com uma quantidade variada de homens heteros durante boa parte de sua vida, vera que <NUM> deles nao iam se importar com absolutamente nada do que voce falou .
sinceramente nunca vi um homem se intimidar por altura de mulher .
eu mesmo acho atraente uma mulher mais alta .
outra coisa e por dinheiro .
pega uma mulher bonita e coloca na frente de um homem e fala: ela e mais rica que voce .
voce vai deixar de se relacionar com ela so porque ela tem mais dinheiro q vc ?
kkkkkkkk nem preciso dizer a resposta ne ?
manokkkk na moralzinha vc n lembra de quando tinha <NUM>-<NUM> anos e como os lek eram naquela epoca ?
demorei mt pra perceber mas a gente e muito macaco nessa idade .
as meninas nessa idade ja pensam em facul e realmente tem outra mentalidade que nao e infantil .
ja a gente ta la se estapeando pelado no banheiro e peidando e colocando a mao na cara do outro .
se vc fosse uma menina e visse um menino que age que nem um trogloditas e fica fazendo piada de tiozao e achando que e o mano vc cogitaria um relacionamento com essa pessoa ?
acho que nao .
da mesma forma que quando vc ve uma e girl que faz tiktok de ahegao e etc e pensa que nao quer alguem assim na sua vida elas tbm pensam isso qnd veem neguim retardado cheirando o cu do outro .
tanto que so ver quem e mais maduro pra idade mesmo namora de boa e nao fica reclamando na internet kkkkk .
pq ?
antigamente as pessoas namoravam bem mais velhas pelo menos na europa, onde meus avos cresceram e me falaram tudo que estou dizendo agora nao tenho a menor ideia de como a coisa funciona na europa, mas no brasil que e onde eu vivo e exatamente o contrario .
meu avo, na minha idade, ja era casado, tinha <NUM> filhos e construiu a propria casa sim, ele construiu com as proprias maos  .
eu, por outro lado, sou um bosta .
sem esposa, sem filhos, sem vontade de viver .
essa e uma tendencia .
pessoas no brasil estao tendo menos filhos e, quando tem, acontece mais tarde .
idem com relacao ao casamento .
beleza nao tem nada a ver com idade .
tem sim, especialmente pra mulheres .
claro que existe quarentonas lindas, mas, se tu abrir a janela do teu quarto e dar uma olhada nas pessoas que passeiam pela rua, vera que mulheres entre <NUM> e <NUM> anos sao, em media, muito mais atraentes segundo nossos padroes esteticos que mulheres entre <NUM> e <NUM> .
o metabolismo e implacavel .
depois de uma certa idade, qualquer pedacinho de pao que comemos fica alojado eternamente na nossa bunda ou barriga .
eu percebo essa diferenca em mim mesmo .
aos <NUM> anos eu era chamado de seu madruga por causa da minha magreza, agora eu estou com quase <NUM> kg seguindo a mesma dieta .
com as mulheres isso se torna ainda mais gritante .
eu nao tenho muitos problemas com idade .
ha varias trintonas e quarentonas que eu pegaria facil, mas considero loucura dizer que idade e beleza fisica nao estao interligados de alguma forma ignorando procedimentos cirurgicos, obvio, pessoas como a kim k sao excecao  .
ai ta pedindo de mais, eu sou muito braindead .
fique bem filha, e que voce encontre a felicidade algum dia .
cara q merda de expressao .
como se transar com a mulher mais velha fosse um desafio tortuso .
ahh q pessimo .
todo mundo pode transar q loucura querer privar mulheres da sua propria sexualidade .
acho que a maioria esta comentando sem saber de suas qualidades, sua historia, como expos aqui .
leve isso em consideracao ou voce vai absorver muita coisa pesada e ruim que disseram aqui sem merecer, que nao faz sentido e nao se aplica a voce .
se voce e esse tipo de garota, com certeza vai achar alguem legal cedo ou tarde .
o que muitos nao suportam, e talvez voce ja tenha reparado, e aquele tipo de pessoa que quando jovem so quer homens mais velhos, estaveis, parte mil coracoes e depois na casa dos <NUM> culpa os homens pelas escolhas insensatas que fez .
estou saindo de um relacionamento com uma mulher da sua idade, o qual estou junto ha <NUM> anos, por sinal ela e mais velha do que eu e nunca vi isso como um problema .
particularmente falando, nao ligo para a idade .
prefiro uma coroa de <NUM> anos que cuida de mim e me de um cha de perereca bem dado todo santo dia do que uma novinha que so vai me limpar a carteira, agir feito uma crianca, e se duvidar ainda me colocar uma galhada na cabeca .
ta no seu direito, amiga .
o proposito desse sub e desabafar, vide o proprio nome .
se concordam ou nao, e irrelevante .
voce veio e desabafou estar sofrendo por motivo x, nao importa qual .
e facil julgar as pessoas quando nao estamos na pele delas .
abracos !
; .
obrigada por isso .
eu ja havia mencionado antes que concordo em grande parte com a sua postagem, mas senti a necessidade de fazer ressalvas .
o fato de voce ter reconhecido o equivoco que cometeu demonstra muita forca de carater, sobretudo maturidade .
obrigada novamente e parabens pela sua conduta exemplar .
quem dera se toda discussao aqui no reddit tivesse esse nivel de civilidade .
abracos !
nao sei se me pediu desculpas, ou foi para a outra mensagem .
mas se foi pra mim, esta tudo certo, fique tranquilo .
se nao foi pra mim eu q peco desculpas, estou me habituando ao reddit .
e uma busca sempre, com respostas provisorias, inacabadas, sujeitas a revisao .
mas e bom tb buscar o olhar de fora; enriquece .
obrigada pela mensagem .
siga em paz tambem: .
exato, quando a mulher quer um homem bonito e legal todo mundo acha que ela esta querendo demais, como se precisasse se contentar com o bonito escroto ou com o feio legal .
pior, muitos acham que a mulher tem que se contentar ate com os feios escrotos e eles sao muitos como eles estivessem fazendo caridade por estar com uma mulher de <NUM>, mesmo tendo a mesma idade .
um homem com uma mulher <NUM> anos mais nova e super normal, mas o contrario .
nossa, as pessoas pensam ate que voce esta pagando para ele ficar com voce .
muitas opinioes masculinas aqui que eu simplesmente ignoro, rs .
essa e hipocrisia da coisa .
a mulher pode exigir um cara bonito .
o cara nao pode exigir uma mulher mais nova .
pode, da mesma forma que um homem pode querer mulher bonita que nao seja escrota .
pode, o problema e que o cara bonito que nao seja escroto geralmente ja esta em algum relacionamento afinal, melhor dos dois mundos  .
e nao dificilmente consegue entrar em outro quando esse termina .
motivo esse que explicam porque as outras duas opcoes estao mais disponiveis .
rsrs, verdade .
eu e um bolsonarista listaremos mais diferencas do que semelhancas, algumas inconciliaveis .
valeu : .
opa .
obrigada pela dica .
nao sabia q aki tinha isso .
obrigada ; .
apenas um lado pode ter exigencias .
se o outro tiver, e machismo, sociedade patriarcal e outras ladainhas .
lolol amigo no tempo que vc ta se doendo vc podia ta fazendo um curso online foda mas ta ai se doendo por algo q ngm falou .
teu discurso e comparavel aqueles de militantes neuroticos que falam de solidao da mulher negra que os brancos tem culpa por negros serem solteiros .
ja parou pra pensar que a proporcao de mulheres parece menor pq mulher fica reclamando menos na internet e sim tentando de novo ou ficando de boa ?
pq eu so vejo homens reclamando disso na internet, mesmo que conheca um monte de mulheres q tbm passam pelo mesmo .
nao .
falar bobagem e reclamar de problemas que as mulheres tambem enfrentam como se eles fossem exclusivamente masculinos .
nao sao .
entao nao tente invalidar um desabafo sincero e factual baseado em argumentos flacidos .
quanto a voce discordar de mim, nao fico incomodada por isso, rs .
acho muito natural que discorde tendo essa mentalidade .
ah, e so nao concordei contigo por seus argumentos serem furados, e nao porque a palavra do homem tem um peso muito maior do que a de uma mulher, sendo naturalmente o dono da razao .
no final das contas, qualquer reclamacao feminina e mimimi, ne ?
entao deixa assim, rs .
so tenta argumentar melhor da proxima vez, porque esses tres pontos que voce citou sao preconceitos que ambos sofrem, ta ?
tenta de novo .
; .
sou mulher heterossexual e sempre tive varios amigos do sexo masculino, alias, predominantemente do sexo masculino desde a adolescencia .
os estereotipos sao esses mesmo .
eu conheco bastante o universo e a mentalidade masculina .
claro que ha excecoes, como toda regra .
aparentemente, voce e uma dessas excecoes .
meus parabens .
eu tambem me considero uma excecao .
mas voce nao pode se colocar como parametro para o comportamento dos homens em geral, pois temos que trabalhar com a regra, com estatisticas, e nao com as excecoes aqui .
voce e quem parece estar um totalmente fora da realidade dizendo que <NUM> dos homens nao se importam com nada do que eu falei .
chega a ser hilaria essa afirmacao, rs .
abracos !
mas a logica e a mesma .
o cara de <NUM>-<NUM> oferece coisas que o cara de <NUM> nao oferece, e por isso tem acesso as garotas mais novas .
o cara de <NUM> consegue pegar as <NUM>, e os de <NUM> geralmente tem pouco pra oferecer .
claro que os caras de <NUM>-<NUM> podem querer tambem mulheres da idade deles, mas essas mulheres nao vao se impressionar pelo simples fato do cara ter um emprego, um carro e morar sozinho, entao e bem mais facil faturar as novinhas impressionaveis, e isso acaba aumentando a quantidade de mulheres de <NUM>+ solteiras, pq elas competem com as mais novas .
eu, por outro lado, sou um bosta .
sem esposa, sem filhos, sem vontade de viver .
puts cara ai seu pensamento que e retrogrado e resulta nessa auto sabotagem, vc n tem que estar casado nem ter filhos pra ter sucesso vera que mulheres entre <NUM> e <NUM> anos sao, em media, muito mais atraentes kkkkk daria pra aplicar isso que vc diz pra essa tbm .
tem um monte de novinha que vc ve tao tudo com a cara pipocada d espinha de tanta maquiagem que elas enfiam na cara, gordas pq nao ligam pra alimentacao e com os dentes fodidos por conta de narguile .
<NUM> .
o metabolismo e implacavel mais uma coisa nada a ver .
so ver as estatisticas sobre como obesidade entre adolescentes e casa vez mais altas no brasil .
nada do que vc diz e regra .
pessoas bem cuidadas e mal cuidadas existem em todas as idades .
e e mais facil achar pessoas mais velhas que aprenderam a se cuidar e sabem a importancia da aparencia .
obrigada pelas palavras : abracos pra vc tb .
concordo com cada letra do seu post .
olha, todo mundo tem direito de querer o que eu quiser, mas dai pro sonho se concretizar e uma longa historia .
bobeira se importar com o que dizem ou deixam de dizer, sabe ?
enfim, so queria dizer que, se tratando do que as pessoas querem ou deixam de querer, acho que a metrica mais importante a se avaliar e se conseguem ou nao realizar seus desejos .
independente do que voce acha ou o que a sociedade diz, se e nao estou afirmando, so uma suposicao caras de <NUM> tem facilidade de conseguir mulheres de <NUM>, enquanto mulheres tem dificuldade em conseguir um cara que nao e completamente escroto, , acho que isso tem muito a dizer sobre o modo que as pessoas sao .
ao contrario do livre mercado, o mercado do romance nao tem interferencia estatal .
tenho minhas opinioes sobre os motivos, mas sao apenas isso: opinioes .
um homem com uma mulher <NUM> anos mais nova e super normal, mas o contrario .
nossa, as pessoas pensam ate que voce esta pagando para ele ficar com voce .
isso nao tem a ver com homens, mas sim com mulheres .
essa tendencia vai acabar no dia que as mulheres pararem de preferir homens mais velhos .
tem todo direito .
por isso mesmo nao faz sentido o comentario de u/lumotana ela disse que queria um cara que nao fosse escroto, nao significa que esse seja o unico criterio .
pensei que podia ter uma conversa seria com voce .
me enganei .
preconceitos que ambos sofrem voce realmente acha que os pontos que citei acontecem na mesma proporcao entre homens e mulheres ?
se a resposta for sim, eu nao tenho mais o que conversar com voce .
que triste que onde voce mora tenha tanto homem assim hahaha bem, questao geografica ne .
pelo menos aqui nunca vi alguem admitir que nao queria mulher mais alta e ganhando mais dinheiro rs .
acho que e so uma questao de ter maturidade e auto critica na medida que vc arranja alguem na moral pra namorar e etc .
vcs ficam mt nessa das minas que so ligam pra oq o cara tem a oferecer ao inves de dar gracas a deus q essas barangas interesseiras tao fora da tua reta .
relacionamento n e so sobre oq vc tem a oferecer e sim as experiencias que vc pode trocar com a pessoa e no que ambos podem fazer pra melhorar a vida um do outro nem q seja so emocionalmente .
mt triste ver moleques novos e mais velhos caindo nessa ladainha q precisa ter carro e o caralho pra ter mulher qnd na vdd isso so tras interesseira q vai te usar .
exato, e um livre mercado mesmo .
nao tem interferencia estatal, mas tem forte influencia patriarcal e midiatica .
e somos todos vitimas dessa influencia .
muita sensatez no seu post .
fico feliz de ler .
abracos !
. chocada
! .
voce acha que o preconceito etario acontece na mesma proporcao entre homens e mulheres ?
baseado em fatos da vida real, o que voce diria ?
uns <NUM> para as mulheres, ne .
pois e .
sim, o preconceito de altura acontece basicamente na mesma proporcao .
o de renda nao acontece na mesma proporcao mas acontece muito .
e tem acontecido cada vez mais por conta da mulher ter conquistado mais espaco no mercado de trabalho, com muita luta .
muitos homens nem gostam que a mulher trabalhe !
e mais facil ser dominante na relacao se a mulher for dependente .
mas se ela trabalhar e ainda por cima ganhar mais, ai o ego masculino nao aguenta, amigo !
e fato .
seus argumentos continuam sendo frouxos, tente com mais forca .
abracos !
moro em salvador-ba .
mas conheco homens de varias partes do mundo, rs .
aqui no nordeste o machismo e um pouco pior do que nas demais regioes, mas o pais como um todo e considerado bastante machista, entao .
aqui tem homem que implica ate com o tamanho do salto da mulher porque vai deixa-lo mais baixo se for alto demais .
e essa neura e generalizada .
a parte do salario/renda, nem se fala .
tem mulher que mente quanto ganha para nao afugentar os homens .
ridiculo !
; .
eu tenho sorte de ter arrumado uma namorada aos <NUM> que realmente gostava de mim pq eu nao tinha nada msm kkk  .
tamo junto ate hoje, <NUM> anos depois, e agora finalmente estamos comecando a construir nosso patrimonio juntos .
mas vc fala como se fosse facil desassociar o que a pessoa e do que ela tem .
um homem com emprego, estabilidade financeira e maturidade emocional nao apenas tem essas coisas, ele e bem-sucedido, e independente, e estruturado .
uma mulher nao e interesseira so pq valoriza isso .
elas podem genuinamente gostar e admirar o cara por essas qualidades .
obvio que sempre tem as interesseiras, mas muitas que curtem caras mais velhos o fazem pq os caras sao mais maduros e estruturados, nao exatamente pelas posses fisicas .
ja os homens tendem a julgar as mulher menos pelo status social e estrutura financeira/emocional e mais pela aparencia e companhia, e por isso e comum ficarem com as mais novas .
ate que ponto tudo isso e machismo eu nao sei com certeza tem influencia , mas analisando friamente as relacoes esses aspectos sao bem reais .
eu tenho sorte de ter arrumado uma namorada aos <NUM> entao mano, conseguir namorada n eh questao de ter carro ou krl, se a pessoa gostar de vc ela gostou mas vc fala como se fosse facil desassociar o que a pessoa e do que ela tem .
nunca disse que e facil, mas se vc realmente estiver a procura de amor e nao so de posses e um esforco necessario saca .
tem que abrir os olhos .
uma mulher nao e interesseira so pq valoriza isso .
elas podem genuinamente gostar e admirar o cara por essas qualidades .
kkkk e que pelo que vc tava falando ah pq mulher e assim fez parecer que as mulheres eram todas interesseiras que so ligam pra isso .
e gostar de posse realmente n eh errado, mas se interessar de primeira so pq o cara tem carro e cao .
concordo, tem sempre os interesseiros, seja por posses ou por aparencia .
so quis dizer que a sociedade da pontos pro cara bem-sucedido .
nao e so questao da posse material, mas e a velha historia do bom partido, saca ?
as mulheres valorizam mais isso que os homens .
pode ter a ver com estrategia evolutiva tb .
nossa, me sinto quase que coagido a usar whatsapp e aplicativos similares, nao gosto de conversar por eles, mas parece que todo mundo espera que eu o faca sabe .
so queria desinstalar essa merda, mas nao posso por causa da faculdade e amigos .
pq hj em dia se vc nao utilizar essas redes vc praticamente nao existe .
nossa, acho tao irritante se voce nao chama e falta de interesse se voce nao responde e falta de educacao a internet modificou totalmente as interacoes humanas e eu nao sei como me encaixar msm sendo jovem, tenho <NUM> anos .
percebo que as pessoas dao bem mais valor para o q elas leem em mensageiros virtuais do que pras coisas que acontecem no plano real .
enfim e isso boa noite .
passo pelo mesmo, deixo geral no vacuo porque honestamente a vontade de conversar pessoalmente e muito maior que perder tempo digitando, whatsapp/chats sao muito superficiais .
isso porque voce esta falando so do ato de conversar que em certas condicoes eu ate gosto bastante e tiro proveito , para mim o mal sao as interacoes e exposicao em rede social com desconhecidos para conhecer pessoas .
quem nao se adequar a isso vai passar o resto da vida sozinho, como posso atestar .
sim .
a frase quem nao e visto nao e lembrado nunca foi tao real .
ok, vcs leram o titulo .
mas hj aconteceu algo muito engracado .
as duas me mandaram mensagem ao mesmo tempo dizendo que se encontraram no mercado pelo menos tinham assunto ne hahaha .
a galera faz um alvoroco com essa historia de ex .
parece que se a pessoa for sua ex, ela automaticamente e tua inimiga, o capiroto em forma de gente .
porem, se o relacionamento terminou em comum acordo e os dois ainda mantem respeito e amizade, e de boas manter contanto, acho .
hehe .
no meu caso minha ex tentou puxar assunto comigo de novo .
a unica que eu conversava era a minha ex ai ela falou uma parada que me deixou chateado e parei de falar com ela a alguns dias, desde entao nao falo com mais ninguem .
voce e de alguma cidade pequena ?
acho que o foco do op nao foi exatamente alvoroco com ex, mas o fato de que sao as unicas pessoas com quem ele se relaciona atualmente .
posso estar enganado .
nao entendo as pessoas assim que demonizam ex .
e o bom de manter amizade com ex e que pode rolar um sexo para reforcar a amizade kkk .
sim, moro no interior kk .
na vdd foi os dois haha .
eu nao sei bem o que escrever, so queria desabafar .
aconteceu ontem de noite, ela estava no hospital ja, sem dor porque estava com morfina, mas meus pais nos contaram hoje mais cedo .
ela estava com cancer no estomago e fazia tempo que nao conseguia comer, tinha muita dor quando tentava e aos poucos foi quase que desistindo .
nao pode fazer a quimioterapia nas ultimas duas vezes que tentou, e agora isso .
todos estao arrasados aqui em casa, demorou um pouco para cair a ficha para mim .
e tao estranho pensar que alguem nao existe mais fisicamente .
mas se depender de mim ela vai sempre ficar viva na minha memoria .
mesmo que ela nao carregasse o mesmo sangue que o meu, sempre a considerei minha avo, eu a amava demais .
meus irmaos estao pessimos .
todos estao .
mas o mais novo <NUM> anos vem me abracar e dizer que esta com saudades toda hora, minha madrasta entao, esta arrasada de mais .
e o filho dela que considero demais como irmao tambem .
eu entendo, ele cresceu com ela .
ela mimava ele sempre .
amanha e o funeral .
eu nunca fui em um, minha madrasta disse que la e bonito e que minha avo sera enterrada ao lado do pai da minha madrasta que morreu quando ela era bem jovem, entao nao o conheci  .
esse ano nao esta sendo nem pouco facil de lidar .
pelo menos eu sei que ela nao esta sofrendo mais .
sinto muito, op .
meus sentimentos .
o importante e este dever cumprido de te-la amado .
assim nos sobra somente a dor da saudade que sempre vem .
no fim ela fica uma saudade gostosa, sem ressentimentos, rancores ou dores de consciencias dubias .
fica bem .
meus sentimentos op perder um parente e muito ruim, perdi minha tia-vo anos passado, e antes disso, havia perdido meu avo a pior coisa que existe mesmo naontenho nada pra falar, mas desejo forca pra voce sgurar essa barra e que ela fique com deus .
meus sentimentos, op !
espero que vc encontre paz nesse momento !
: .
obrigada pelas palavras <NUM> .
sinto muito tambem, forca para nos !
obrigada pelas palavras <NUM> .
obrigada pelas palavras <NUM> .
morri, de fato .
anteriormente fiz um relato aqui falando do meu novo hobby que era ler livros .
falei bastante da ajuda/incentivo que estava da minha namorada na epoca .
de fato eu amo ler livros, ou amava, pois hoje tudo o que sinto ao tocar em um livro e tristeza, que consequentemente se transforma em choro e solucos .
covid-<NUM> .
sim, o maldito virus que de uma hora para outra levou embora minha felicidade, minha vontade de viver, meu amor, minha alegria, meu aconchego, minha paz, minha sanidade, e quem sabe minha vida .
nao e autopiedade .
nao e .
ja fazem <NUM> dias que ela se foi e eu ainda nao acredito .
ou nao quero acreditar .
tinhamos planos para noivar apos essa pandemia, tinhamos sonhos, metas, objetivo quase que tracados e agora isso .
toda vez que eu penso que nao poderei realizar o sonho dela de conhecer paris eu so consigo chorar .
hoje minha mae descobriu que eu nao estou na casa da minha sogra como havia falado, e disse que iria vir aqui em casa para ver como eu estou .
sinceramente eu nao quero ver ninguem .
ontem me olhei no espelho e vi que o levi que outrora estava feliz e sorridente morreu .
agora apenas resta isso, seja la como isso possa ser descrito .
eu nao sei bem como terminar isso que estou escrevendo, pois queria passar algum aprendizado para voces, mas, pensando bem, eu nao estou em posicao para isso .
talvez seja uma carta de despedida .
nao sei .
fico pensando na minha mae que esta a poucos km da minha casa; seria um choque, eu acho .
eu tenho uma espingarda de caca .
fazem <NUM> dias que ela me encara com fervor .
ontem eu queimei a saga de livros que estava a terminar .
ao meu lado tenho o hobbit e alguns de as cronicas de gelo e fogo .
ela gostava muito dessa saga .
lembro dos seus olhos brilhando enquanto falava de tal universo deslumbrante .
eu daria tudo para viver esse momento novamente .
esses dias eu descobri que, se existe um deus, ele e o ser mais perverso que existe .
mariana nao fazia nada de errado, muito pelo contrario, participava de ongs, ajuda pessoas necessitadas e tudo mais .
coisas que voce nao se preocupa o ser todo poderoso .
maldito !
me disseram que a raiva e momentanea .
hahaha, pena que nao lembro do otario que falou isso, quebraria a cara dele facil .
na verdade eu nao sou assim .
ou nao era .
desculpa .
boa sorte para voces, e que deus passe longe da sua vida .
voce esta mais vivo do que nunca .
nao ha palavras nesse momento, mas voce esta mais vivo do que nunca .
viver machuca .
machucar e sentir e sentir e estar vivo para sonhar .
fique conosco .
sinta se abracado .
nossa nem consigo imaginar o quao triste voce deve estar se sentindo, mas continue firme pela sua familia, garanto que voce nao gostaria q sua mae sentisse a mesma dor que voce esta sentindo agora .
pensa nela e nas pessoas que te amam, e sobre sua noiva guarda os momentos bons e felizes que vcs viveram .
espero que voce consiga ficar bem !
minha namorada trabalha com criancas com cancer .
as historias que ela conta de la te faz realmente odiar a ideia de deus .
se existe, pq faz as pessoas sofrerem tanto, principalmente criancas que nada fizeram .
e se nao foi deus que fez as criaincas soferem, pq ainda nao intervem pra ajuda-las .
sobre sua situacao, op, pense se fosse ao contrario .
se vc tivesse morrido e tivesse como ver a situacao da mariana ainda viva e sofrendo por vc .
vc iria querer que ela se matasse de raiva e tristeza ?
acho que nao ne .
se ela esta por ai ainda, nao de esse desgosto pra ela .
brother, todo relato de pessoas que deixaram de ser suicidas contam que com o tempo as coisas melhoram .
voce vai sim deixar saudades, saudade essa que voce esta sentindo agora .
sou apenas um estranho te falando isso, mas vale a pena viver, viver nesse mundo cheio de problemas, cheio de pessoas falsas, mas vale a pena pois o minimo que voce faz ja vale muita coisa para alguem .
nos sentimos sua falta .
caso precise de ajuda especializada tem o cvv da sua regiao .
acho que essa foi a coisa mais dura que vi em dias, desculpe usar sua dor ,mas sem querer voce acabou ensinando bastante .
meus pesames pela sua perda .
mal consigo imaginar sua dor .
aconselho demais ajuda profissional, sei que a ultima coisa que vc quer agora e falar com um estranho, mas um psicologo pode literalmente salvar sua vida .
toda forca do mundo pra voce, op .
eu sei que parece o fim do mundo, mas a vida infelizmente feita de sofrimentos, mas e como uma vez me disseram, nao se pode fazer diamantes sem um pouco de pressao .
voce vai superar se dar tempo ao tempo, chore o que tiver que chorar ate nao ter mais nada pra chorar, fique firme bro .
e eu sei que livros nao sao a melhor ideia no momento pra voce, mas considere a ideia de um dia escrever um, voce se espressa bem pra um caralho .
levi, eu nao consigo imaginar a sua dor .
mas ao mesmo tempo fico feliz de que ainda use da forca que lhe resta para postar sobre como se sente .
voce nao esta sozinho .
e tenho certeza de que mariana, onde quer que esteja, so deseje que voce consiga passar por isso e ter uma vida saudavel .
sua luta e grande e o peso que carrega em seus dias pode ser enorme, mas nao o carregue sozinho .
cara, voce ta no segundo dos cinco estagios da perda .
nunca e facil perder quem se ama, na verdade e uma das coisas mais dificeis do mundo .
e eu entendo que a sua raiva seja exarcebada pelas circunstancias da epidemia, pela minimizacao das autoridades e tudo mais .
porem, reflita comigo: sua raiva seria diferente se ela tivesse falecido em um acidente ?
por uma condicao genetica ?
o mundo iria parecer mais ou menos justo ?
levi, voce pode e deve se deixar sentir varias coisas, mas te digo que, depois que voce chegar no estagio da aceitacao, voce vai poder fazer a memoria de mariana continuar viva .
voce vai poder honrar a memoria dela ajudando nas ongs, contando sobre ela pra seus filhos e netos sobre a pessoa maravilhosa que ela foi .
se permita a vivenciar essa perda e no fim, as coisas boas virao .
querido !
meus sentimentos !
lamento profundamente o que aconteceu com voce !
forca e luz !
acredito profundamente que deus tomou ela se voce por algum motivo que ainda nao sabes .
ou que ela partiu, visto que a missao dela aqui estava concluida .
mas por favor acredite nos caminhos da vida .
acredite que deus nao lhe tiraria sua amada se nao fosse o momento dela .
fique bem querido !
conte com sua familia e amigos mais do que nunca .
fique bem fique bem fique bem .
meus pesamos pela sua perda, deve ser uma dor horrivel, nem consigo imaginar .
doeu muito ler isso .
estou chorando .
eu sinto muito, de verdade .
se a situacao fosse o contrario e ela estivesse chorando pela sua morte, tenho certeza que voce iria querer que ela ficasse bem, um dia, e nao tirasse a propria vida .
mas entendo sua vontade .
espero mesmo que voce fique bem .
lembre que ainda tem pessoas que voce ama por aqui, como familiares e amigos .
abraco .
desculpe, mas nao entendi o texto .
voce pegou covid ?
voce perdeu o amor da sua vida para a doenca ?
acho que fiquei meio confuso .
irmao deve ser horrivel ter essa mistura de sentimentos,mas eu te desejo forca para poder continuar,meus pesames pela sua perda vai dar tudo certo .
oi, eu nao te conheco mas conheco muito bem o sentimento que voce esta passando .
infelizmente e um fardo so nosso, o preco por amar demais seres mortais .
te desejo muita forca e que voce fique ao lado de quem te aceita mesmo nos seus piores dias .
sei que o mundo parece estar acabando agora, e talvez ainda apareca muitas vezes, mas algum dia a gente consegue enxergar as coisas de outra maneira .
te recomendo ajuda profissional se possivel .
nao tira a dor na hora, mas vamos aprendendo a lidar com isso .
fazem um ano e um mes que presenciei essa exata dor e to conseguindo ver uma luz agora .
se cuida !
voce e muito especial por conseguir amar uma pessoa assim e ser amado de volta .
qualquer coisa, assim como o pessoal ja comentou, entra em contato com o cvv .
voce tambem pode me chamar no chat e te ajudo a procurar um profissional pra voce conversar, online mesmo .
cara,eu nao tenho palavras pra expressar o quao triste eu fiquei lendo isso,de verdade .
mas por favor,jamais pense em tirar sua vida ou fazer algo contra voce .
fazendo isso,voce tira de si mesmo qualquer chance de recuperacao,de seguir a vida e de talvez se tornar uma pessoa de sucesso na vida .
eu sei que falar e facil,mas existem dezenas de pessoas que te amam demais e se importam com voce .
voce e forte,nao deixe essa dor te derrubar .
voce ainda tem muito pra viver,acredite nisso .
voce esta vivo, estamos com voce nessa, a vida machuca a vida e ingrata e nao e de hoje que sabemos disso, tenho certeza que ela quer que voce continue esse caminho maravilhoso dela de ajudar, de levar o bem para as pessoas, o primeiro passo voce ja fez essa mensagem chegou em mim, e me fez refletir que o tempo esta passando e devemos fazer o melhor enquanto estivermos vivos, forca guerreiro, estamos com voce .
a vida e aleatoria, sentido e algo que n existe em essencia .
sinto pela sua perda e espero que algum momento continue motivacao para seguir em frente .
a vida e foda .
mas sei la, imagine que voce morreu e sua namorada ficou, como voce gostaria de ve-la seguindo em frente ?
realize os sonhos que possuiam juntos sozinho, va a paris e sinta como se ela tivesse com voce, va aos locais que voce acha que ela gostaria, prepare algo que ela gostava .
essas pequenas coisas talvez te ajudem a se sentir mais proximo dela .
meus sentimentos .
cara, fica longe dessa sua espingarda de caca .
pensa na sua mae .
pensa no quanto voce significa pra ela .
nao va fazer bobagem .
a sua namorada .
ela gostaria que vc se matasse ?
pensa nisso tambem .
forca ai .
nao te entrega .
meus sentimentos, levi .
amigo, eu prefiro acreditar que se existe um deus, ele nao e culpado por tudo isto que esta acontecendo agora .
as pessoas adoram jogar tudo na conta de deus .
chega a ser tragicomico como aqueles que se dizem religiosos e eu nao sou religiosos responsabilizam deus por tudo em sua vida, tanto as coisas boas como as ruins que acontecem .
nunca e merito delas, nunca e culpa delas .
deus no comando .
eu acredito, meu caro amigo, que se deus existe ele criou o universo e a humanidade e deu a ela a bencao do livre arbitrio .
de poder viver a seu modo .
construir uma sociedade solida sem intervencao divina .
entao nao culpo deus, o diabo ou qualquer figura religiosa pelo que esta acontecendo agora .
eu culpo a nos .
a humanidade que, ao invadir o espaco em que o morcego portador desse virus vivia, ao no alto do seu individualismo egoista nao prezar pelo bem maior do coletivo, ao eleger representantes que refletem as facetas mais torpes da sociedade, criou um cenario em que tal tragedia pudesse acontecer .
ha quem busque conforto nessas horas na religiao, num passatempo, numa paixao esportiva .
eu pessoalmente tenho em pessoas como a sua namorada e voce a minha principal motivacao para seguir em frente .
gente de bom coracao, esperancosa, trabalhadora, com os defeitos naturais a todo e qualquer ser humano mas sempre na disposicao de corrigir seus erros .
ela trazia luz nesse mundo .
trouxe para voce .
ela se foi, mas a luz dela nao .
ela ainda vive em voce, com seus livros, a lembranca do amor tao efemero quanto intenso a vida bate forte na gente .
uma ou duas coisas fora do lugar e puf !
- sua vida sai completamente dos trilhos .
isso muda a gente .
e doi .
muito .
meus sentimentos estao com voce, amigo .
so lhe faco um humilde pedido nesse momento tao dificil: nao prive o mundo da pessoa incrivel que voce e .
mariana te ama .
eu tenho certeza de que ela quer ver voce por aqui, trazendo ao mundo a mesma alegria que ela um dia trouxe a voce .
sofra, porque sofrer faz parte do luto .
e poucas emocoes sao mais nobres do que o luto .
a sobriedade de lamentar a passagem de alguem especial .
mas nao se deixe abetar pelos acasos tragicos da vida .
eu sei o quao inconveniente e uma pessoa invadir o seu espaco nessas horas, mas creio eu pelo que voce escreveu no texto que sua mae so deseje lhe reconfortar nesse momento tao pesado .
e o que as nossas maes fazem .
cuidam de nos .
enfim, sinta-se abracado, amigo .
estamos com voce .
forca !
que as lembrancas dela deixem de ser motivo de tristeza e sirvam como um acalanto .
aquece meu coracao ler sobre pessoas boas .
e sua namorada foi ums pessoa muito boa .
voce e uma pessoa boa .
siga em frente .
voce nao esta sozinho nessa .
eu soh posso te dizer uma coisa, conhecendo a mariana como provavelmente soh tu conhecia, tu acha que faria ela feliz usando essa carabina ?
acho que a melhor coisa que tu pode fazer eh honrar tudo o que ela queria pra ti .
pelo menos eh assim que eu penso, ja perdi meu pai, e com certeza vivi muito minha vida tentando deixar ele orgulhoso mesmo eu nao acreditando em religiao, deus ou nada do tipo, sempre tentei honrar ele de certa forma .
nao sei pelo que vc esta passando, nunca perdi alguem, mas, eu tenho uma doenca sem cura e alto-imune, meu corpo se mata aos poucos, eu morro um pouco todo dia, eu nao culpo ninguem, ninguem tem culpa, eu sou catolica, mesmo tendo meus momentos de raiva por deus, acredito que ele nao escolhe quem vai morrer, ele so permite .
em um jardim sempre colhemos primeiro as rosas mais bonitas nao e  ?
a sua rosa ja foi colhida, agora so se resta lembrancas, espero que sejam de momentos bons, e que o seu amor por ela, continue, independente do que aconteceu .
isso nao e para te dar um sermao, e so minha opiniao, mas, por um lado te entendo, perder alguem que ama, nao e facil .
espero que vc melhore e entenda um dia o porque disso tudo, porque eu tambem quero entender .
sinta se abracado .
meus pesames .
oque posso dizer e que auxilio psicologico e importantissimo .
procure alguem que confie seja ele parente ou amigo, se abrir e dificil e um processo lento, necessario paciencia .
vc realmente acredita q deus tem todo esse poder ?
, digo de tirar a vida de uma pessoa ?
as religioes sao as maiores espalhadoras de mentiras .
fazem isso para aprisionar as pessoas, colocar medo .
eu acredito em deus, e tambem acredito que se ele mesmo nao for tambem o diabo yin e yang por exemplo , provavelmente sao parceiros .
a raiva eh boa, normalmente quem tem raiva reage, nao se acovarda .
ainda faz pouco tempo q ela se foi .
isso ainda vai demorar um pouco para passar .
o suicidio eh um meio de fuga e nao eh legal fugir dos problemas, devemos encara-lo de frente .
if there is a god he will have to beg my forgiveness a phrase carved into a concentration camp cell by a jewish prisoner .
tirou as palavras da minha boca .
eu desejo o mesmo pra o op !
acho que foi a segunda opcao .
apoio profissional e necessario .
lhe dara as palavras certas nesse momento .
e tudo no tempo certo, o mais confortavel possivel .
bom, vou tentar me expressar .
sou apenas uma jovem que esta no <NUM> ano do ensino medio, ja passei por tantas coisas e alguns traumas, quando eu era crianca e estudava na pre escola eu nao tinha amigos, ninguem queria brincar comigo, e pra completar tinha um menino que sempre me humilhava, uma vez ele chegou ate a cuspir na minha cara, bom eu era uma crianca meio triste, passou o tempo e no <NUM> ano do ensino fundamental eu continuava sem amigos, ate que um menino se aproximou da minha mesa e disse, vc parece meio triste e eu disse, vc acha ?
e ele falou, sim, vamos brincar na hora do recreio ?
isso pode parecer pouco, mas, me deixou extremamente feliz, ele foi o meu melhor amigo .
ate que no mesmo ano, quase no final do ano, ele foi pra praia junto com a familia e infelizmente ele e um parente morreram afogados, foi dificil pra minha mae me contar isso e foi mais dificil ainda para mim, pq quando eu soube que o meu primeiro e unico amigo havia virado um anjinho eu fiquei muito triste, tinha medo de me aproximar das pessoas e elas acabarem morrendo tambem .
mas o tempo passou e eu tive que sair da minha zona de conforto, pena que nao tinha coragem, mas uma menina acabou se aproximando de mim e foi ai que comecei novamente a tentar ter amigo .
quando eu tinha <NUM> anos perdi outra pessoa, dessa vez, meu avo, infelizmente ele tinha um problema no coracao, ele faleceu no hospital e eu lembro que a ultima coisa que eu disse pra ele foi vc vai ficar bem, volta logo, vou ta esperando passei muito tempo abalada, ate hoje isso ainda do .
ano passado perdi um tio, ele faleceu por causa de um cancer, ele tava com um tumor no estomago, isso impedia que ele se alimentasse .
hoje em dia eu aparento ser uma pessoa feliz e divertida, mas sabe, sou muito fragil, choro com muita facilidade e des de que comecou essa quarentena eu nao me comunico com muitas pessoas, ate pq nao recebo muitas mensagens, ultimamente eu sinto que a tristeza esta me dominando, as vezes eu tento me distrair fazendo alguma coisa, mas no fim eu sempre acabo triste e chorando .
desculpa por lerem uma coisa dessas, mas e que eu realmente precisava desabafar .
nao precisa pedir desculpas .
voce passou por tanta coisa, o minimo que eu posso fazer e ler .
sinto muito por tudo, espero que vc fique bem logo .
e bem corajoso da sua parte nao demonstrar essa tristeza pras pessoas, mas se precisar se abrir pra alguem que queira te ouvir saiba que nao tem problema .
nao sou muito de comentar em nada, mas vendo oq vc passou so queria te dizer que voce esta sendo muito forte, e lhe desejar boas experiencias daqui pra frente .
com certeza essa dor ira te fazer mais resistente para as coisas que virao, e tenho certeza de que em algum momento essas coisas deixarao de te atormentar, e vc vai ser muito feliz .
fiquei muito comovido com seus acontecimentos, principalmente com a do seu melhor amigo, e realmente muito triste isso, nao sei como poder te ajudar nessa fase da sua vida, mas espero que voce fique bem em breve e que tenha um futuro brilhante e prospero .
obrigado por compartilhar essas memorias/eventos tao dolorosos, existe coragem em se abrir desse jeito !
espero que fique tudo bem contigo, de verdade \^\^ .
eu sei muito bem o que e nao ter muitos amigos/ dificuldade para fazer novas amizades, e horrivel o sentimento de querer conversar e nao ter ninguem para isso .
bom, tem um joguinho bem legal, tipo quiz .
bora ?
desde ja, um bom dia para voce !
obrigada .
espero muito que isso passe e muito obrigada .
muito obrigada, principalmente por ter tirado um tempinho para me responder e me desejar coisas boas .
obrigada pela positividade .
que quiz e esse ?
e desde ja, obrigada .
excluido .
talvez eu jogue, obrigada pela dica e que infelizmente nao estou no clima hoje, mas mesmo assim, muito obrigada .
ok, melhoras !
: .
bem, estou muito feliz, pois todos que provaram o bolo adoraram .
ele ficou super fofinho .
sempre quis cozinhar alguma coisa, mas tudo que ja tentei fazer deu errado .
mas hoje foi diferente .
eu consegui .
alguem mais achou q tinha sido um fora ?
parabens, primeiro de muitos bolos gostosos e fofinhos .
parabens !
uhuuu : can you dream of a two layer cake  ?
boaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa e a cobertura de brigadeiro rolou tambem  ?
ai sim .
parabens !
:d .
ai sim .
rolooooooooooou .
eu tava no bus com minha namorada e duas amigas dela, entre agente tinha uma dessas amigas .
ai nesse tempo ela ficou pegando na minha mao e rocando em mim o tempo todo .
agente desceu do busao e elas foram pra casa moram as <NUM> juntas  .
nao sei se falo pra minha namorada, ou finjo q nada aconteceu ou foi tipo aqueles testes do joao kleber .
to com medo de surgir historias e prejudicar nossa relacao .
alguem ja passou por isso, ou consegue ajudar  ?
foi a primeira vez que ela deu em cima de mim assim, umas outras vezes foi com palavras e olhares .
nunca passei por isso, mas se ocorresse comigo eu abriria o jogo com a namorada sim .
fala com jeito, diz algo tipo: entao amor, sabe a fulana ?
ela e sempre assim .
simpatica ?
achei estranho, ela nao parava de sorrir e me cutucar, e ve o que a sua namorada responde .
irmao, pode ser um teste de congruencia da tua mina .
nesse caso, nao fale nada, pois voce nao fez nada .
caso isso continue, se afaste dessa mina e, caso fique algo mais descarado, fale para sua parceira .
como mina, acho que voce deve contar a ela .
nao precisa contar num tom de acusacao dizendo que ela ta dando em cima de voce, so diz o que ela faz e que isso te incomoda, assim sua namorada pode tirar suas proprias conclusoes .
qual foi tua atitude ?
ficou de boas ou deu a entender alguma coisa ?
a partir dai ja da pra tomar alguma atitude .
eu como mina gostaria que me contasse, pra me afastar da mina .
magina ter uma amiga dessa ?
e tem essa perspectiva: se fosse o contrario, teu broder dando em cima da tua mina ?
qual atitude tua ia esperar dela ?
tu deve ser bonito pra caralho meu parceiro .
rapaz, eu sempre dar o beneficio da duvida, como eu sou muito ruim em entender as pessoas, eu prefiro achar que e coisa da minha cabeca, so tenho certeza quando realmente e algo explicito, entao no seu lugar eu nao falaria nada e tentaria ficar de boa, caso algo mais explicito acontecer, conte pra sua mina .
fique quieto, vai que rola uma suruba .
acho que voce deve conversar com ela e contar o que aconteceu .
se voce tiver na duvida se foi uma ma impressao sua, fale da mesma forma, so nao fale em algum tom de acusacao, explique a situacao com calma e peca para ela tentar nao arranjar confusao .
situacoes como essa podem ser manipuladas e e capaz de voce ser o vilao da historia .
nao fala nada, fica na sua .
se vc der uma de tapado, a mina se enche e desiste .
se vc nao quer nada deixa bem claro para de troca de olhares e conversas com segundas intencoes faz parecer que ta dando bola, caso esteja afim dela termina com a sua mina e ja sabe, caso nao queira nada seja curto e direto pra ela saber que nao tem chance, se ela continuar passando a mao tira na grosseria - se fosse um cara fazendo isso comigo eu dava um empurrao dos brutos - se vc nao fizer nada e continuar acontecendo corre risco de sair como babaca .
sugiro tambem contar pra sua namorada .
to pensando em fzr isso, tentar chegar no assunto doq ser direto e reto .
na hora eu desviava pra evitar da gente se encostar .
elas se conhecem a anos, o problema e dela acreditar na amiga nao em mim, ja que agente ta junto a algum tempo so .
voce ja falou com ela ?
se a resposta dela foi relevar fica complicado .
se ela fizer algo assim tiver todo mundo junto, voce pode perguntar o que voce ta fazendo ?
num tom calmo ou meio brincalhao e ver o que acontece .
vou tentar falar com ela de uma maneira menos direta, tipo ir conversando ate chegar no assunto .
se nao der resultados vou seguir sua dica, vlw .
boa sorte .
sabe, ha muito anos sempre tentava colocar na minha cabeca que o amor leia-se amor romantico, que tu sente por alguem que quer ter do lado pra sempre e vital pra tua vida e que tudo que voce vai ter na sua existencia vai girar em torno dele: casar, morar juntos, ter uma familia, celebrar datas juntos etc no entanto, parece que essa vida amorosa e muito falha .
e so olhar ai o quanto de infidelidade, mentiras, brigas pesadas, abusos, relacoes toxicas que existem .
po, sera que vale mesmo a pena apostar no amor ?
imagina entrar num relacionamento e saber que tudo isso pode acontecer ?
sei la, as vezes parece que os relacionamentos iniciam e ja tem os dias contados .
eu sempre fui de namorar, ter coisas serias .
mas comecei a deixar de lado esse pensamento a partir do momento que, em todas as minhas relacoes, as coisas sempre acabavam dando errado .
tentei me reatar com o amor esses ultimos tempos, mas novamente: quando as coisas pareciam estar boas demais, tudo simplesmente desabou .
acho que esse amor romantico so e bonito em filme mesmo .
que merda .
existir, existe, mas nao pra mim .
eu acredito em amor, mas nao nesse amor que a minha existencia vai girar em torno dele .
caso contrario, as outras partes da minha existencia praticamente deixam de existir .
eu pelo menos nao quero isso .
amor e importante, mas eu tenho outros objetivos que sao importantes pra mim tambem .
eu sempre levei as coisas a serio tambem .
e, pra mim, levar a serio inclui nao viver num mundo de fantasia, de amor de filme, de viverem felizes para sempre por magica .
justamente por existir tanta coisa ruim e que encontrar a pessoa certa e tao importante .
se todo mundo fosse fantastico fiel, honesto, etc .
, namorava qualquer uma e tava otimo .
nao .
acredito em todas as coisas relacionadas: paixao, carinho, compreensao, companheirismo etc, mas o amor em si, esse amor descrito nos livros e mostrado em series e filmes ?
nao .
acho que amor e igual as outras coisas no mundo, algumas pessoas vao encontrar e outras nao, so que eu ja nao acredito mais que irei encontrar, cansei de tentar .
e foda isso .
eu cai nessa de me dedicar ao amor e hoje em dia nao sou tao feliz quanto imaginei ser no comeco de tudo .
o amor existe, mas ele precisa de manutencao e muitas vezes o ego passa por cima disso, as pessoas tem intencoes diferentes e vontades diferentes e tal .
tambem venho flertando com essa ideia falha de amor romantico, e sentindo na pele que ele e fragil e falho, e muitas vezes o ego vai prevalecer e estragar tudo .
apesar disso vc nao deve desistir ter bons momentos com pessoas que voce ama e otimo mas saber que nada e eterno e voce e um ser humano com sentimentos e desejos tambem e muito importante .
nao desista .
acho que o amor tem formas e conceitos diferentes pra casa pessoa .
no final o amor depende da sinceridade de cada um, de saber falar o que incomoda, de saber aceitar criticas, de saber relevar erros .
o amor sempre mora dentro de voce mesmo, nao dentro dos outros .
acho que ele e eterno quando as duas pessoas tem esse mesmo perfil .
amor nao existe .
a nao ser o amor de um pai/mae por um filho .
mas dois desconhecidos nao existe .
nao  !
existe nos animes de romance que assisto .
agora comigo so existe se f\der .
o amor romantico existe, mas e um privilegio, nao e um direito de todos, a regra e que sobrem pecas no quebra-cabecas da sociedade .
o mundo e essa merda ai .
acredito no meu amor pelo outro; sou cetico quanto ao amor do outro por mim .
nao, pode ser por trauma de antigos relacionamentos, faz <NUM> anos que nao me relaciono com ninguem, e agora vejo que quase todos os relacionamentos sao superficiais .
cara, eu acho que o teu erro e acreditar que brigas/traicoes/relacoes abusivas/etc so acontecem em relacionamentos romanticos .
existe muito amigo, patrao, mae, colega e derivados que sao ruins .
nao e o papel que a pessoa ocupa na sua vida que vai fazer ela tomar determinadas atitudes que te machucam e sim o carater .
o amor ta ai, de todas as formas; monogamicas, nao monogamicas, entre pessoas do mesmo sexo, entre heteros, bissexuais, nao-binarios, etc .
talvez voce nao tenha aberto a sua mente pra outras possibilidades que possam te trazer felicidade : .
nao .
sim .
penso que possa sim existir uma relacao onde duas pessoas podem viver uma vida toda em conjunto, celebrar datas, dividir sonhos, ter uma real conexao e total entrega mutua .
obviamente, isso e difici lde se encontrar .
o romantismo facil dos cinemas e companhia e uma bela, e frustante, farsa como voce bem sabe .
a cada experiencia ruim e natural ficarmos cada vez mais calejados, com medo de se entregar totalmente,etc .
mas penso que e sim possivel .
se eu sou sincero comigo mesmo e desejo uma relacao franca dessas, nao posso ser o unico dentre <NUM> bilhoes de pessoas  .
a questao e: a pessoa estara disposta a fazer o mesmo ?
e o mais importante: ela e compativel com voce ?
tem que haver uma certa sincronia de metas/sonhos para a vida entre o casal, do contrario comecara a ter atritos e a relacao desmorona .
volta e meia vejo alguma reportagem de algum casal de velhinhos juntos e super felizes .
isso renova minha esperanca hahah, acho muito bonito .
havia um casal desses que dormia de maos dadas todas as noites passou na tv a uns anos , achei fantastico, significa muito, especialmente nessa era de relacoes liquidas que vivemos .
talvez a chave seja decifrar os defeitos um do outro e refletir se vale a pela encara-los .
se vale a pena abdicar de outras pessoas para estar com ela em especifico .
e algo complexo .
mas continuemos no aguardo .
acho que quando dizem que cada um e um universo e muito real, e todo mundo tem muitos traumas de infancia nao trabalhados, medos internos, modos de criacao e projecao externa, enfim, muitos fatores psicologicos e culturais em jogo quando entram numa relacao com outra pessoa que carrega toda essa mesma bagagem .
por isso tantos relacionamentos nao dao certo, a gente idealiza muito com o que aprende sobre como deve ser o amor, e esquece que na pratica e conviver com toda essa gama de informacao do outro e coexistir com isso e as vezes impossivel, as vezes da certo, mas e na sorte, e tambem acredito que e ignorando muito dessas falhas .
amor real e confuso e complexo demais, porque somos assim .
uma otima definicao de amor .
amor de verdade so por pai e mae .
o resto e troca de interesses .
eu simplesmente odeio pessoas que vivem fazendo barulho pra tudo, pra fechar a porta precisa fazer aquele estrondo pra todo mundo ouvir, fala berrando pra meio mundo e grita pra dar risada o tempo todo, cara que coisa insuportavel .
hoje eu acordei com os berro aqui de um familiar que estava em uma conversa aleatoria, e nossa eu fico tao incomodado com esse tipo de coisa, cortou completamente o meu sono e dormi muito pouco hoje ainda .
parece que a pessoa e tao infeliz com a vida que precisa que todo mundo perceba a sua presenca so pra n se sentir tao merda assim, conquista algo e conta pra meio mundo, acha algo engracado e berra pra todo mundo ouvir, nao consegue curtir <NUM> minuto da sua vida em silencio, o pior e quando a pessoa ja foi alertada que esta incomodando e mesmo assim nao procura fazer nada pra ajudar, parece que fica sabendo disso e faz mais barulho ainda so pra provocar .
eu acho que em certos ambientes e ate aceitavel vc ter que passar por isso como trabalhar em lugares muito movimentados, porque tu sabe que vai chegar emcasa e vai poder ficar em paz, mas agora porra, ter que ficar nisso dentro de casa e algo super chato, ainda mais que eu estava super acostumado com o ambiente de casa em silencio total no tempo que esse familiar ainda nao morava aqui .
odeio barulhos tambem, e hoje eu acordei com foguetorio de corpos christi as <NUM> da malha .
eles tao o feriado todo nessa merda, pqp .
e foguete e batecao de sino .
e ainda tem gente que reclama dos evangelicos .
e complicado .
morei com minha sogra e cada vez que ela chegava em casa era assim: barulheira dela saindo do carro reclamando sozinha - barulheira dos <NUM> cachorros dela que latem agudo quando ela chega - barulheira de saco de racao e armarios batendo enquanto ela estressada prepara comida pra eles - barulheira dela gritando com eles enquanto serve a racao .
todo .
santo .
dia .
falando assim nem parece muito mas na convivencia e um inferno .
ainda bem que sai de la .
te entendo perfeitamente, se tem um barulho que eu odeio muito e de quando alguem ta andando e parece que ela ta raspando o chinelo no chao, sem falar na minha vo que fica roncando e fazendo um monte de barulho estranho com a boca .
penso a mesma coisa, aqui em casa e o meu irmao jogando ate de madrugada gritando com os amigo dele .
nao vejo a hora de voltar pra faculdade e ficar sozinho no meu apartamento .
gracas a deus, dentro da minha casa nao e assim, mas a minha rua e .
e barulho de crianca gritando o dia quase todo, e a porra do vigia noturno com sua sirene do inferno a noite, e barulho de moto passando por conta de uma oficina no fim da rua .
pqp .
minha casa nao tem muro na frente, so grade, entao todo o barulho vaza pra dentro .
eu nao consigo nem pensar direito porque adquiri ansiedade que se manifesta apenas em casa, principalmente porque meu sono e quebrado por conta do barulho desse vigia eu nao o ouco, mas acabo acordando de madrugada nos dias a passa , algum cachorro que passou latindo na dia .
meu sonho e morar naquelas casinhas afastadas que vemos em imagens bucolicas .
so precisaria de internet .
pagaria caro so pra poder puxar uma fibra ate la .
meu boy as vezes tem a mania de querer conversar enquanto to assistindo algum filme/video .
quando chamo atencao, ele ainda fica puto kkk ele puxou muito pra mae dele, que e super barulhenta, fala alto, nao consegue manter silencio em museus .
teve uma epoca que morei um tempo com a familia dele, malandro .
o povo e barulhento viu .
isso me incomoda, porque dentro de casa sou bem introspectiva .
vizinhos aqui ficam ouvindo musica de gente q nao sabe cantar no ultimo volume .
antes de eu ir embora vou fazer uma certa magia neles, tenho q fazer antes de embora pq ja fiz essa parada antes e provoca um efeito estranho q o vizinho depois de sair do hospital fica procurando confusao com vc, parece q advinhou kkkk .
meu sogro so me aborrece .
fala alto demais, grita !
fala berrando .
familia de italianos que tem fogo no nao para quieto !
impressionante que minha esposa acabou pegando meu jeito .
eu falo baixo, pouco e nao gosto de ficar conversando  .
mas e insuportavel ficar perto dele .
minha sogra bate porta, e uma pessoa desassossegada .
aff .
odeio barulhos tbm, se tem uma coisa que me irrita muito e gente que bate palma alto .
excluido .
depois de um tempo os mesmos reclamam de quem solta rojao no ano novo .
e um saco isso cara o ngc e ir morar no sitio mesmo kkkk .
esse e a minha unica vontade ultimamente, trabalhar e juntar dinheiro pra ir embora, ninguem merece acordar com barulho e ter que ir dormir com barulho .
ai complica mesmo, eu tenho uma ansiedade muito grande dentro de casa tambem, porque alem de eu odiar que esse meu familiar faca barulho, eu ja tive muitos problemas com ele no passado por isso e por coisas mais serias, e eu fico super com o pe atras de me esbarrar com ele aqui em casa e sei la, acontecer alguma coisa, a ansiedade faz a gente ficar muito na defensiva com tudo, e uma merda isso .
gente hauahauhs, eu namorei uma garota que a familia dela era super barulhenta tambem, e eu ficava super perdido no meio deles, era tanto barulho e coisa acontecendo, ficava dificil se concentrar em uma coisa so, a garota era aquelas #surtadah ainda e meu deus qualquer coisinha que eu fizesse ela ja vinha berrando pra mim, nao consigo conviver com gente assim nao, uma hora acabo me estressando muito .
pessoal, bom dia .
queria desabafar com voce sobre algumas situacoes que estao acontecendo na republica onde eu moro .
sao os personagens eu h <NUM> , m h <NUM> , i i h <NUM> , j h <NUM> e b m <NUM>  .
quando formamos a casa eramos todos os <NUM> .
m quis assumir todas as responsabilidades maiores, como assinar o contrato, ir atras e escolher chaveiro e carpinteiro, organizar os objetos essenciais como geladeira e fogao etc .
nao nos cobrou e tampouco deixou publico as suas despesas com isso, ate hoje .
no inicio m dividia o quarto com i e pensavamos que eram um casal, pois se davam muito bem; ou pelo menos era o que parecia, so que nao eram casal .
nao demorou muito para que m comecasse a comentar com i sobre como era errado ele acordar tarde <NUM> horas da manha e passar suas tardes jogando video game .
dizia que aquilo nao era coisa de homem e que i deveria crescer .
tambem dizia muito que se fosse para ser assim era melhor i voltar para sua casa .
nesse momento lembro aos leitores de que i pagava aluguel igual a todos da casa, tendo como unica diferenca o fato de dividir o quarto .
depois disso m passou a culpar e a reclamar da louca que nao se encontrava perfeitamente limpa .
e eu testemunho aqui pra voces que, sim, era verdade que a louca sempre tinha algum prato ali sujo ou algum copo .
mas tambem e verdade que nunca ficava aquele chiqueiro .
m acreditava que toda a sujeira da casa era por culpa de i .
isso eu confesso que ate hoje nao entendo .
chegou a um ponto de m lavar a roupa suja na frente de i e seu namorado .
implicando com ele nao frente de seu companheiro .
nao demorou muito e i foi embora de volta pra casa .
depois, m passou a inventar comentarios sobre b, que se encontrava sempre reclusa em seu quarto .
acontece que, a epoca, ela estava muito deprimida com algumas coisas do mestrado que fazia e pouco se familiarizava conosco .
a verdade e que pouco a viamos e quando nos encontravamos, nos <NUM> com ela, nao nos olhava nos olhos e estava nunca estava com uma cara boa .
eu entendi que ela nao estava bem e que precisava de um tempo a so .
para mim seu olhar sempre pareceu de alguem muito triste com alguma coisa, mas nunca perguntei porque nao queria me intrometer .
pensava que se precisasse de ajuda, ela pediria, tanto que mais tarde pediu sim, mas pediu a j .
os comentarios entao de m, feitos contra b, passaram a ser contra b e j .
m jurava que os dois estavam de complo contra ele .
aquilo que dizia somente sobre b ela nao pode ser assim, e muito estranha, que menina retardada, passaram a ser ditos contra j tambem so porque ele passava muito tempo no quarto de b, conversando com ela .
nao pensem que era ciumes, pois m e gay .
depois que b melhorou com a ajuda de j, voltou a viver mais dentro de casa e menos no quarto .
os comentarios acabaram .
dessa vez eu fui a vitima e, assim como i, tudo que dava de errado na casa era culpa minha .
sofri tanta implicancia que eu parecia estar sendo perseguido .
uma vez m veio no meu chat privado do wapp me dizer que minha namorada era muito infantil kkkk e dizer que ela tinha problema so pode .
como se eu fosse concordar com tal afirmacao .
eram tantas as perguntas que eu queria fazer que so mandei pra ele um  ?
outra vez veio me dizer que meu quarto fedia, quando na verdade era o dele que fedia a cafe, cigarro e cachorro molhado .
tanto era o dele que b me comprovou isso, cheirando o quarto dele e logo em seguida o meu .
ele estava, na verdade, implicando comigo atoa .
logo depois disso, como m passava muito pouco tempo em casa, ele deixou o tablet dele gravando um dia inteiro pra escutar o que conversavamos quando ele estava fora .
ele escutou que nao gostavamos dele nao limpar a sujeira que o cachorro dele fazia em casa e entao disse me senti traido, magoado .
desde entao nao sabemos mais confiar nele e tampouco falar qualquer coisa sem desconfiar que esta sendo gravado .
acreditem: essa nao e nem a metade das coisas que ele fez .
agora, depois de um ano de muitos absurdos de m, estamos fechando a republica e ele quer cobrar tudo aquilo que foi gasto la no inicio .
tudo aquilo que ele fez questao de pagar e de nao cobrar, ele esta agora cobrando, querendo que o pague .
eu estou desesperado em pouso alegre procurando um lugar pra morar ou alguem para dividir um ape e fugir desse sujeito .
ele e a pior pessoa que eu ja conheci .
mais de uma vez ele ja disse em tons claros que eu deveria me mandar em bora, querendo me expulsar da casa .
e varias vezes eu ja chorei e ja quis tambem quebrar a cara desse boyzinho de <NUM> anos que tem tudo pago pelo pai, inclusive a faculdade e aluguel .
ja publiquei no face duas vagas num lugar muito bom mesmo, um ape com <NUM> quartos mas ninguem se interessou .
ja procurei kitnet mas nenhuma cabe no bolso .
isso tem me afetado tanto que as vezes nao durmo, as vezes acordo de madrugada com um mal estar de ficar nessa casa .
nao me sinto em casa morando nessa casa, sabe ?
a minha namorada nem vem mais me ver por causa dele .
nao queria deixar essa cidade e voltar a morar com meu pai porque aqui eu tenho um estagio, faculdade e namorada .
e puxa meu estagio e muito legal porque eu trabalho diretamente pro juiz .
amo o que faco e amo o que estudo .
enfim, obrigado a quem leu .
espero que tenham um otimo dia e que tudo na vidas de voces de certo .
afastem-se de pessoas como m e sejam felizes .
h, vai dar tudo certo !
na real o que eu acredito que devia ter acontecido desde o comeco era que voce e seus colegas se reunissem e falassem com m para sair do apartamento .
aparentemente a convivencia de voces e tranquila sem ele .
nao existe essa possibilidade ?
ja passei por situacoes parecidas de republica fechar e ter de buscar outro lugar para morar e sei o quanto e frustrante .
em <NUM> anos me mudei <NUM> vezes .
vc e seus colegas nao tem como se reunir e alugar um ap pra voces ?
talvez fosse mais facil do que comecar do zero .
foi o que fiz depois de ter saido da penultima republica que morei e deu muito certo !
algumas pessoas sairam e entraram, mas por motivos de intercambio ou financeiros mesmo .
se mudar nao e o fim do mundo, acredite !
e muito muito comum na vida de muitos estudantes migrantes .
quanto as cobrancas que ele faz, acredito que vc que estuda sobre direito sabe mais do que eu, ele so pode fazer se estiver com provas e cupons fiscais .
tambem acredito que nao ficou nada acordado em nenhum tipo de contrato que as despesas seriam revertidas depois, sendo assim, nao tem sentido .
faca questao de assegurar em contrato a responsabilidade de todos com o apartamento e com os custos, porque o que nao estiver em contrato nao vale de nada .
so o bom senso salva, e no caso desse boy ai, acho que ta faltando muito no mais, torco por voce !
vai dar certo .
cara, eu nao posso te aconselhar perfeitamente neste seu caso, ainda moro com minha mae e o namorado dela, nao tenho problemas tao grandes como o seu, seja com ele ou com ela, mas ainda assim nao quero ficar aqui mais que o estritamente necessario, tenho <NUM> anos, mas acho que voce deveria ficar ai ate achar um lugar melhor para morar, lembre-se que voce esta em busca de algo que e muito bom pra voce, tem namorada e um emprego que voce gosta pelo menos foi o que eu entendi , continue segurando firme que eu tenho certeza que surgira boas oportunidades e conseguira sair desta situacao inconveniente .
espero ter te ajudado, mesmo que um pouco, fique bem .
o cara tem <NUM> anos, ainda ta na faculdade, e sustentado pelo pai e ainda quer falar mal dos outros ?
mas que belo arrombado .
eu sinto que depois que eu fiquei mais velho fiquei mais proximo ao meu pai de sangue, antigamente quase nao ia na casa dele, agora quase sempre vou la .
amanha e o aniversario dele, vamos fazer um bolo juntos .
so queria dar essa boa noticia, e dizer que mesmo com os dias ruins virao dias melhores .
bom final de semana ops .
eu sou horrivel pra fazer titulos .
aaaaah, que graca .
feliz aniversario pra eleeeee .
no dia <NUM> minha namorada e eu combinamos de ficar juntos, passando pelo dia <NUM> dos namorados e o final de semana, ate ela resolver voltar pra casa .
no dia <NUM> mesmo ela chegou aqui e estavamos de voa quando recebi uma ligacao de amigo .
ele sempre passa aqui quando ta indo ou voltando pois mora na cidade vizinha entao ele acaba vindo aq esperar o tempo do onibus, jogar aquela conversa fora, bater um game de leve .
como eu sabia que ele tava de carona com uma amiga nossa dessa vez, por conta da falta de transporte eu entendi que ele ia passar e depois seguir viagem com ela .
bom, o cara chegou aqui, fumamos um, eu ele a moca e minha namorada, tudo bem ate ai, foi quando essa moca simplesmente disse que tava indo embora pra casa e que ja estava ficando tarde e tal, arrumou as coisas e se despediu .
nisso eu vi o cara ficar de boas, nao se arrumou nem nada e eu percebi que ele tava querendo passar a noite aqui .
vai vendo que furada, dia <NUM> estavamos de boa e ele passou o dia todo aqui, eu sem entender direito e sem jeito de falar alguma coisa pra ele ir pra casa, e ja conversando paralelamente escondido com minha namorada sobre estar meio confuso com essa situacao pois o cara e aquele amigo de infancia que do nada resolveu cometer essa inconveniencia .
dia <NUM>, passamos o dia dos namorados juntos, eu minha namorada e meu amigo, ele tentando uma carona pra ir pra casa e ao mesmo tempo vendo filme com a gente, comendo besteira .
dormimos e acordamos hoje dia <NUM>, ele ainda aqui e minha namorada querendo ir embora ja .
sinceramente so to esperando ele pedir a gente em namoro ou algo do tipo kkk e o que parece .
o mais chato e que agora minha namorada ta arranjando motivos pra reclamar comigo tambem e sinceramente eu consigo entender e absorver toda essa situacao e um aprendizado disso, como por exemplo agora tomar medidas pra isso nao acontecer de novo .
so que pra ela isso e dificil, pois ela queria que fosse do jeito dela, eu tbm queria que fosse do meu jeito, mas infelizmente nao foi e isso aconteceu, pelo menos estamos juntos a gente podia ta separado o que seria pior ainda eu disse isso e ela disse que preferia ta em casa, isso me deixou triste, apesar de entender ela tambem e saber que ela ta chateada .
esse sou eu hj, tentando compreender as coisas, as pessoas ao meu redor, nessa situacao confusa .
eu so queria que ela conseguisse ter uma atitude mais positiva, sabe, a gente ta junto, poderiamos estar separados, poderiamos estar passando por coisas piores, dia dos namorados tem todo ano, dias agradaveis e inesqueciveis nao precisam ter data pra acontecer .
meu amigo pode ir embora hj ou amanha, mas quem vai ta sempre me vendo e ela, quem vai ta sempre na minha presenca e ela .
n precisava ser cruel com as palavras, n precisava ser uma experiencia <NUM> ruim, poderiamos tirar algo de bom disso .
enfim .
obrigado por lerem meu desabafo .
sinto muito quem ta tendo dias piores .
um grande abraco pra vcs .
em pleno dia dos namorados seu amigo fica segurando vela e vc ainda nao quer que sua namorada ache ruim ?
isso e simples de resolver .
chama seu amigo e fala com ele o seguinte: cara, nao me leve a mal, mas vou pedir pra vc dar um toque antes de vir a partir de hoje pra ver se nao to meio enrolado .
se ele e seu amigo mesmo tenho certeza que vai entender, pois nao vai querer complicar sua vida .
meu amigo pode ir embora hj ou amanha, mas quem vai ta sempre me vendo e ela, quem vai ta sempre na minha presenca e ela .
exatamente, ja que e ela quem esta sempre junto de vc, e ela quem deveria ser prioridade, nao seu amigo .
atos falam mais que palavras, voce diz que ela e importa te e tals, mas nao age nesse sentido .
o futuro nao existe, voce deveria cuidar de quem voce ama agora, porque as pessoas nao duram para sempre .
podia ter falado com seu amigo, mas preferiu empurrar com a barriga e deixar o universo resolve isso .
se colocou no lugar de sua namorada ?
nao acha que ela se sentiu deixada de lado ?
e seu amigo, nao poderia ter sido mais compreensivo e menos egoista ?
no fim, toda escolha e abrir mao de algo e voce abriu mao de agradar a sua namorada em troca de sabe la deus o que .
talvez ela nao seja tao importante assim para voce, ao contrario de suas palavras doces e amenas .
voce nao deu importancia a ela, ela ficou magoada, simples assim .
olha, entendo que foi uma situacao chata para voce, sempre e ruim quando alguem que a gente conhece a bastante tempo faz algo assim, mas concordo com a sua namorada .
pelo o que eu entendi ele era seu amigo, voce tem bem mais intimidade com ele do que a sua namorada, portanto acho que cabia a voce falar com ele que estava na hora de ele ir embora, principalmente se era dia dos namorados .
tambem entendi que a casa era sua, logo seria ainda mais sua responsabilidade e nao da sua namorada .
o dia dos namorados e uma data para voces ficarem juntos como ja tinham combinado e imagino que ela provavelmente nao se sentiu valorizada .
sem ofensa, acho que voce nao querer que ela fique brava com essa situacao parece egoismo, acho que vc pisou na bola e ainda nao quer que ela fique brava .
sim vou tomar esse tipo de atitude !
obrigado .
ele vai entender .
obrigado pelo conselho, palavras que me fizeram pensar .
ele ja foi, acabou de sair e ela ficou aqui comigo, ela e muito gente boa, muito compreensiva, eu vou conversar com ela agora sobre isso, sei que vai ficar tudo bem pois ela nao ta com raiva, mas quero dizer que eu quero tratar ela como prioridade sim, embora tenha parecido que nao, quero explicar que eu fiquei confuso por conta da situacao .
nao desperdice uma segunda chance, elas nao sao comuns .
boa sorte, op .
heya .
galera eu criei um sub pra ajudar pessoas a encontrarem amigos ou simplesmente terem um bate papo rapido com alguem .
eu sempre senti falta de um subreddit desse tipo para falantes de portugues, entao ai esta .
ainda nao ta completo, eu preciso de moderadores que me ajudem a organizar melhor as coisas, criar regras e coisas do tipo .
se alguem tiver interesse me chama no direct : se quer encontrar uma nova amizade, alguem pra jogar junto ou simplesmente um chat rapido entao .
entra la !
r/amizadevirtual .
caralho que foda , vo mandar foto do pau do pele pra todo mundo .
achei foda a ideia, parabens, vou dar uma olhada .
entrei la .
esperemos que nao sofra o efeito omegle kkkkkkk e ate estranho que tenha demorado tanto pra alguem criar isso .
vai com calma amigo .
ja ta igualzinho o omegle entao kkkkkkkkkk .
wtf .
vlw cara !
fique a vontade pra postar .
pfff eu tbm espero que nao .
so nao se assusta que por enquanto o sub ta um deserto .
literalmente eu acho, eu me odeio no comeco desse ano eu tinha ganhado um celular, na verdade ele ja estava em casa desde <NUM>/<NUM>, nao sei, era o celular do meu pai, dps foi o da minha irma e minha irma comprou um pra ela e me deu esse celular, e um redmi <NUM> eu fiquei feliz porque todo mundo tem celular menos eu, sempre so tive notebook, todo mundo tem whatsapp e eu continuei sem tb pq ngm iria pagar chip pra mim, o celular era android <NUM> entao era velho hoje eu tinha acabado de acordar, peguei meu celular e anotei os sonhos que eu tive nas anotacoes, voltei pro menu de anotacoes e a tela simplesmente ficou preta e um led vermelho piscou em cima eu nao sei oq era aquilo direito, aquilo aparecia as vezes quando eu ligava o celular, era um alto falante alternativo ou algo do tipo eu tirei a tampa e vi que o celular tava bem quente em uma regiao, acho que em baixo da camera, se eu deixasse o dedo la, ele queimaria, eu pensei que se deixasse o celular esfriar iria adiantar, mas nao adiantou eu so quero chorar o dia inteiro, na verdade eu ja estou, tudo que minha familia me da simplesmente estrago nao sei como, eu nao faco nada de ruim mas e sempre eu que estrago um fone que eu usava arrebentou, minha irma me emprestou um dela, aquele branco de celular samsung, e ela teve que usar um fone de bateria ontem o fone parou de funcionar de um lado e so funciona dos dois lados se entortar o pino ou o comeco do pino, nao sei, sendo que eu nao fiz nada no fone eu sei que fone de ouvido sempre estraga, mas minha familia nunca estraga os deles e eu sempre estrago tudo que me dao, eu nao sei como, as pessoas odeiam tipo de gente assim eu vejo gente reclamando de gente assim aqui eu nao sei o que fazer eu so quero chorar o dia inteiro ninguem nunca vai confiar mais em mim e nunca vai dar nada pra mim e eu vou ficar sem nada eu nao consigo chorar em paz tambem porque meu quarto e muito publico, minha irma fica nele, o guarda roupa de todo mundo de casa fica aqui, qualquer pessoa pode entrar qualquer hora, se alguem entrar ja vai ver minha cara toda ferrada de tanto chorar, eu so queria desaparecer &#x<NUM>b; eu so queria fazer as coisas que eu gosto hoje, mas nao consigo .
parece ate que fui eu que escrevi esse post, o meu caiu com a tela numa pedra a <NUM> mes .
sempre fui muito descuidado, sempre quebrei as coisas e sempre ficava sem, vamos aos cuidados: <NUM> compre coisas que dificultem a quebra: se voce quebra os pinos dos fones, pega um fone usb, se estraga o fio, pega um reforcado .
<NUM> sempre tenha em mente o dano que as coisas podem fazer, assim evita de fazer as coisas com pressa e quebrar, pois o menor dano se acumula com o tempo .
<NUM> seguranca sempre: se tem algo que voce possa fazer pra ser mais seguro, faca !
eu achei que aquela capinha de borracha desgastada que veio com meu telefone nao teria utilidade, ate ele escorregar e eu ter que gastar <NUM> reais pra comprar outra tela .
<NUM> reparos e cuidados: se voce tem uma tela boa, pouco custa pra comprar um kit limpa telas, se voce tem um fone caro, compra um kit de solda barata e guarda as notas, quando notar um problema, resolva, assim evita que o dano se acumule, que a sujeira se acumule, pois na frente e mais complicado de arrumar .
mano, espero que essas dicas te auxiliem com seu problema, e que voce consiga tirar de toda essa dificuldade um plano pra conseguir um novo telefone !
abracos .
to gostando muito de uma mina que conheci nessa pandemia .
mas n sei se pode ser carencia por estar muito sozinho ou realmente estou apaixonado .
alguem sabe me dizer qual diferenca ?
com todo mundo e diferente, entao nao da pra saber como e contigo .
mas comigo, eu sei que e carencia quando <NUM> eu to a muito tempo sozinho <NUM> alguem aparece e me da atencao <NUM> eu me apego rapido demais quando eu vejo esses <NUM> sinais eu ja sei que e carencia .
cara, to nesse mesmo dilema ai .
op, acho que ninguem pode realmente lhe dizer o que se passa dentro de voce .
porem, a duvida por si mesma costuma ser um sinal bastante claro, quando ha duvidas nao ha duvidas .
obrigado irmao .
eu ainda tenho q conhecer ela pessoalmente e ver qual a nossa vibe .
se vai continuar ou ate melhorar nossa relacao .
genio !
vou usar .
ola, novamente !
nao sei dizer se o que eu vou falar aqui e condizente com esse sub, ate porque nao e um desabafo exatamente, mas sei la e algo que eu estou me sentindo incomodado, tenho uma chance de agir, mas nao sei se o faco .
entao, sim, aceito sugestoes/conselhos .
um pouco de contexto: - eu moro no terreno da minha vo, porem em uma casa diferente .
- minha prima e duas semanas mais nova que eu apenas e fara <NUM> anos em pouco tempo .
- ela morou durante anos na inglaterra com os pais, mas ha alguns anos se mudou para o brasil e esta morando sozinha numa casa dos pais dela .
- ao lado dessa casa que ela esta morando, esta a casa de um tio meu que e dono de uma hamburgueria .
- o pai da minha prima e socio dessa hamburgueria .
acho que e isso .
bem, minha prima, por morar sozinha, tem mais liberdade e sempre leva amigas para sua casa .
o problema esta no titulo: estamos em quarentena e ela nao respeita isso .
e uma fodida de uma pandemia e ela nao colabora .
para melhorar, ela de vez em quando vem e fica na casa da minha vo, que esta no grupo de risco .
isso e literalmente arriscar a vida da minha vo .
meu tio que mora ao lado dela e teve um problema com a internet um dia e nao estava conseguindo acessar os pedidos no ifood e outros aplicativos para verificar os pedidos .
ele foi falar com minha prima para puxar o cabo de internet ou algo assim para ele ter acesso e ver os pedidos .
o que ela fez ?
simplesmente disse que nao, pois sua amiga estava la .
ele ficou indignado e tal nao vou entrar nisso e quando nos contou o ocorrido, disse que sentiu um cheiro de fumo dela ou da casa dela .
ai levantamos a suspeita de ela estar fumando .
ignorando o fato de que minha familia em geral nao gosta de fumantes, ela ainda e menor de idade, tem <NUM> anos .
tipo, eu ja to acostumado a ver menores fumando, no meu colegio tem direto isso, mas nao deixa de ser errado .
mas ate ai e uma suspeita .
porem, no twitter, tem um video de uma amiga dela, postado em <NUM>/<NUM>, que mostra elas eram tres zoando um pouco aqueles lomotif e, em determinado momento, aparece sua amiga soltando fumaca pela boca .
nisso eu me atentei e tentei ver com mais detalhes .
pausando no comeco desse trecho, da para ver a amiga dela com um cigarro .
instantes depois ela solta uma fumaca e da para ver minha prima sentada ao seu lado .
outros instantes depois, da para ver a fumaca mudando de direcao .
mais alguns instantes, a fumaca some e aparece, mais nitidamente, minha prima com a cara de alguem assoprando algo, justamente na direcao que a fumaca mudou .
nao da para ver se ela tinha um cigarro tambem, mas eu conclui que ela estava fumando tambem .
eu nao mostrei isso para ninguem, mas minha mao esta cocando para fazer isso .
cara, ela, alem de estar fazendo algo errado ao fumar e desrespeitar a quarentena, esta colocando a vida da minha vo em risco .
eu penso em enviar esse video para alguem para colocarem ela no lugar dela .
e nao quero fazer isso por mal, ela esta fazendo a coisa errada .
eu nao tenho nada contra ela, apesar de ter mostrado, algumas vezes, ter uma ma indole .
ela nunca fez nada contra mim, sempre fomos tranquilos .
so de um tempo para ca ela teve umas tretas com pessoas da minha familia que sao proximas a mim e tem estado mais longe e tambem bloqueou essas pessoas e a mim de ver seus stories no instagram .
enfim, eu nao sei se seria muito babaca entregar o video ou nao, mas eu estou quase fazendo isso .
posso nao ter nada contra a pessoa que ela e, mas tenho contra suas acoes .
minha vo nao pode ter sua vida colocada em risco por causa de uma irresponsavel .
peco que me digam o que acham que eu deva fazer .
mano, pensa em quem banca ela, acho que a pessoa que faz isso ficaria desgostosa com o comportamento da sua prima .
se ela ja e independente, deixa ela no canto dela, e tente ajudar sua vo, ja que segundo tu ela pode correr riscos .
vc pode explicar a situacao pra sua vo pra ela entender melhor .
foda de tentar falar com minha vo e que ela nao quer deixar a ignorancia de lado .
se eu tento falar com ela sobre, ela desconversa ou fala que nao da em nada .
nao e como se ja nao tivessemos tentado .
ola, tenho essa conta criada pouco mais de um ano, mas ja faz um pouco mais que visito varios subs por aqui mas nunca comentei muito menos criei um post mas preciso desabafar de alguma forma .
sempre fui uma pessoa com auto estima baixa e por conta disso tenho problemas em me relacionar com as pessoas, sempre que tento algo o medo toma conta, acredito que tenho medo de rejeicao, tento usar aplicativos de relacionamento e nunca consigo iniciar uma conversa ou dar continuidade a ela e quando e a pessoa que vem falar comigo me da o mesmo medo, das vezes que consegui falar um simples ola me da medo de ver a resposta, as vezes fico <NUM> dias com o aplicativo aberto e com aquela balaozinho <NUM> com a reposta da pessoa mas sem clicar nela de medo, medo da pessoa ja me dar uma resposta cortada ou algo parecido, nao consigo imaginar outra situacao .
esse problema sempre me perseguiu .
bom .
esse e uma das coisas que me angustia nesses ultimos anos, a outra e que nao consigo superar a falta de uma ex companheira, mais pelo fato da amizade dela, acho que uma das unicas amizades verdadeiras que ja tive ao longo do tempo, ja faz mais de <NUM> anos que nao estamos juntos, mas sempre me pego pensando na gente conversando, era algo bem espontaneo, sinto falta disso .
o medo de falar qualquer coisa para alguem sem eu mesmo me julgar ta dificil, queria fazer psicoterapia mas minha renda nao me permite e ja tentei procurar algo gratuito aqui, mas interior e complicado .
agradeco desde ja se alguem puder ajudar ou compartilhar com alguma experiencia pessoas sobre os problemas que estou passando, muito obrigado !
estou escrevendo pelo celular entao me desculpe por qualquer erro de formatacao e afins .
pra comecar: nao .
ninguem morreu .
acho que tenho que explicar bem do comeco para que entendam o peso da minha perda .
aos <NUM> anos tive um inicio de depressao que se agravou aos <NUM> .
os medicos nao permitiram que eu tomasse os remedios pois segundo eles eu ainda era muito novo, achei isso um pouco de negligencia mas tudo bem .
acontece que eu conheci uma garota e ela literalmente mudou minha vida, mas vamos por partes .
eu tinha serios problemas de autoestima, nao conseguia me olhar no espelho e muito menos tirar fotos, apesar de algumas garotas ja terem se interessado por mim antes eu nunca tinha namorado, e nem tinha pressa pra isso, alem disso eu nao era mais bv na verdade nao sei no que essa informacao acrescenta  .
tudo com essa garota fluiu naturalmente e logo comecamos um relacionamento .
no comeco eu tinha muito medo de me machucar .
eu nunca tinha namorado e me achava feio, e ela era linda ainda e , mas logo me entreguei totalmente a ela, e ela a mim .
era tudo muito lindo e meu mundo mudou totalmente, comecei a me aceitar, comecei a tirar fotos, comecei a ser seguro de mim mesmo .
nossa relacao comecou a desgastar bastante .
apesar de morarmos na mesma cidade, nossas casas eram muito distantes umas das outras .
ela tinha uma cede muito grande em nos vermos mais vezes, e eu apesar de ama-la de verdade nao tinha a mesma cede .
isso a deixou um pouco estressada e praticamente todo comeco de mes quando ela ficava de tpm ela terminava comigo, mas voltava um dia depois .
eu me acostumei com isso mas isso me desgastou tambem .
o apice de nossa relacao foi quando finalmente fizemos sexo .
hoje em dia o sexo se tornou banal, mas pra mim esse ato significou bastante .
ela nao era mais virgem, porem eu era .
o ato sexual simbolizou pra mim minha total entrega de corpo, alma e coracao pra ela .
eu estava feliz .
melhor que o sexo pra mim foi ficar abracado com a pessoa que eu amava na cama, me sentia no paraiso .
apesar de todo o amor envolvido por algum motivo minha depressao resolveu voltar .
e como de costume quando isso acontece me torno mais recluso do que o costume .
as coisas foram apertando e novamente essa garota revirou meu mundo do avesso .
certo dia tirei um cochilo da tarde e quando acordei ja tarde da noite havia uma mensagem no meu celular, uma mensagem dela, pedindo pra terminar .
eu estava cansado e falei pra ela que eu nao tinha nada mais a dizer, que se ela quisesse ela poderia ir .
eu tinha prometido no comeco do namoro que se ela nao se sentisse feliz comigo ela poderia ir embora .
eu esperava que ela voltasse novamente no maximo <NUM> dias depois .
ela nao voltou .
uma semana depois ela apareceu de relacionamento serio no facebook, ela nunca tinha colocado relacionamento serio comigo .
eu estava em negacao, achava que era pegadinha, nao conseguia acreditar .
eu sabia quem era aquele cara .
resolvi mandar uma mensagem perguntando se ela achava melhor assim .
ela respondeu dizendo que sim .
tivemos varias conversas depois, limpamos nossos coracoes, choramos bastante, tiramos todos os espinhos de nossos coracoes e lavamos a alma .
acho que passei <NUM> meses chorando todos os dias, tive crises de ansiedade a noite como nunca tive, achava que eu morreria sem respirar e tambem de tanto solucar e chorar .
mas um dia isso passou, eu me sentia livre, e feliz por ela estar feliz tambem, apesar de estar com outra pessoa .
conversas com ela depois eramos amigos agora descobri que no dia do termino ela foi falar com esse cara, e comecou outro relacionamento no dia do nosso termino .
eu literalmente fui trocado como objeto, senti que tudo o que tivemos de nada significou pra ela .
ate que ontem tivemos nossa ultima conversa, ela tinha apagado meu contato e perguntou por que eu tinha mandado mensagem pra ela, logo depois pediu desculpas, estava estressada de tpm kkk ela fica tao engracada de tpm eu fiz ela rir um pouco .
ela disse que era melhor a gente parar de se falar .
ela disse que se sentia culpada pelo que fez, ela disse que era um monstro e que era uma pessoa muito mau .
ela disse que foi egoista e que so pensou na felicidade dela propria .
eu sinceramente nao acho ela tudo isso que ela se acusa .
falei pra ela tudo o que ela me ensinou, tudo que aprendi com ela no namoro e no termino, ela me fez crescer como pessoa, amadurecer .
eu disse que nao tinha raiva nem rancor e nem magoa por ela, desejava que ela fosse feliz .
teoricamente convenci ela a manter contato .
porem hoje a foto de perfil dela tinha sumido, nao verifiquei se ela me bloqueou ou apagou meu contato denovo, acho que e melhor eu nao mandar mais mensagens pra ela, eu disse que era escolha dela continuar falando comigo e agora ja sei sua escolha .
era perceptivel que ela ainda se preocupava comigo, as escolhas que ela tomou foram precipitadas mas ela e orgulhosa de mais pra voltar a tras, ela se sente culpada e se martiriza por tudo o que fez .
eu por outro lado estou de consciencia limpa, sei que dei meu maximo na relacao e me doei totalmente a ela, eu disse a ela que ja tinha perdoado ela por tudo, so faltava ela se perdoar .
que ironia, em primeira vista ela estava feliz e eu sofrendo horrores por ter sido trocado, agora estou resolvido comigo mesmo e ela se culpa pelas coisas que fez, espero que ela se resolva tambem .
eu realmente nao tenho raiva dela nem nada do tipo, ela nao e o monstro que acha que e, voces podem ate se questionar por causa dessa acao duvidosa de comecar outro relacionamento depois do termino mas eu sei quem ela realmente e .
desejo felicidades pra ela por mais que ela tenha escolhido que nossos caminhos se separassem ela me ensinou muita coisa mesmo sem saber, me fez crescer como pessoa .
estou feliz por que sinto meu amadurecimento, sou outra pessoa agora .
eu costumava dizer a ela que ela tinha curado minha depressao, e de fato curou .
ja faz tempo que nao vejo minha velha amiga carinhosamente apelidada de depresso .
hoje vendo o contato dela me veio um sentimento estranho, nao era tristeza, eu realmente nao consigo explicar o que era .
acho que e melhor eu apagar o numero dela tambem .
nao guardo esperancas de voltar com ela no futuro mas espero reencontra-la e lhe dar um abraco .
acho que ainda a amo, so que de um jeito diferente .
tenho <NUM> anos ainda mas quando completar minha maioridade espero ir embora dessa cidade e cortar meus antigos lacos .
quando mais precisei, quando achava que eu iria morrer na cama sem conseguir respirar meus amigos viraram as costas pra mim .
minha mae disse que nao e culpa minha mas eu sei que meu jeito meio pra baixo afastou minha ex e todos os meus amigos tambem .
eu apenas gosto de refletir sobre o mundo em minha volta .
na verdade ja perdi o foco do que isso aqui esta se tornando .
eu sei que essa historia parece uma historia de amor adolescente cliche mas eu nao tinha ninguem pra desabafar sobre, ou pelo menos alguem que entendesse a profundidade do assunto .
essa historia significa muito pra mim, talvez eu nao tenha conseguido me expressar com palavras, talvez isso nem seja possivel .
obrigado a voce que teve a paciencia de ler ate aqui .
quando estiver na mais profunda das dores sempre procure um aprendizado nisso tudo e voce se tornara mais forte .
obrigado a todos .
minha nossa, tive todo o cuidado de fazer os paragrafos certinhos mas quando postei o texto simplesmente virou uma grande massaroca de palavras .
me desculpem .
cara, que historia em .
tambem tive minha historia de amor na depressao e sei o quanto e dificil .
fico feliz pra krlho que voce nao tenha raiva ou odio dela, paz no coracao e sempre bom .
unica coisa que eu fiquei querendo saber .
voce se curou da depressao ?
voce falou que ela curou sua depressao, mas, sempre fico preocupado, ja tinha pensado que a minha tinha sido curada, acabei que voltei pior .
sobre essa sensacao, pode ser varias coisas, mas se quiser falar mais, chama chat, ou se quiser falar com alguem que tem depressao e te entende .
que bom que voce conseguiu se resolver, e e isso .
relacoes vem e vao, mas isso nao quer dizer que a gente tem que se esquecer delas .
cada relacao tem um lugar guardado que representa todo o aprendizado, todo o amadurecimento, felicidade, dor que ela causou e assim vai .
que bom que ela entrou na sua vida, e te mudou por completo, e que bom que ela decidiu sair da sua vida tambem pelo melhor dos dois, agradeca !
hoje voce esta em paz, tem muitas relacoes ainda pra viver, gente pra conhecer, coisas pra descobrir .
mas voce nunca vai esquecer dela, e esta certo .
nao esqueca !
mas conviva com isso como uma lembranca boa, uma pequena parte da sua vida que te traz felicidade, nao como saudades dela, e sim dos momentos, nao sei se consegui ser claro .
estou passando por uma situacao mais ou menos parecida com essa, e e dificil e confuso demais .
boa sorte .
nossas vidas tem o desejo de serem vivas .
abracos .
em primeiro momento me sinto curado .
eu sei que teoricamente e uma doenca que nao tem cura, que sempre haverao recaidas .
mas voce sabe, aquele sentimento de vazio, aquela angustia que aperta o peito, isso eu nao sinto mais .
era como se meu coracao fosse um furacao de sentimentos, porem outras horas e como se fosse um poco vazio e sem fundo .
so que agora e como se meu coracao e meus sentimentos fossem um lago sereno, sem correnteza .
eu realmente me sinto em paz, um bem-estar que eu nao sentia a anos .
essa garota realmente me fez um bem danado, se colocarmos na balanca ela me fez mais bem do que mau .
eu costumava andar olhando pra baixo, mas agora costumo olhar pra cima e observar o ceu, e isso me tras uma serenidade que eu nao consigo explicar .
caramba, nao fasso ideia do que e viver sem esse vazio, sem uma dor no peito, nem ao menos consigo imaginar .
mas to feliz que voce ja nao sente essas merdas com tanta forca e frequencia .
tmj mano .
valeu manin .
e porque e algo obvio e visivel, estava desde fevereiro sem cortar o cabelo e seguindo todo o recomendado sair apenas pra mercado e farmacia e, quando necessario levar minha mae para cuidar da minha avo o que implicava tambem em ir a posto de gasolina e so .
desde final de fevereiro .
nao estava aguentando mais o acumulo de caspa por conta do cabelo longo, nem meu xampu tava dando conta e quando dava, ainda era porque eu usava demais e e realmente caro para mim esses xampus anticaspa que considero o unico luxo pelo qual pago caro , mas e um incomodo terrivel a coceira .
ate aconteceu da minha namorada me cobrar diversas vezes de sairmos para tomar um cafe , de nos vermos e, tive, por conta da responsabilidade, que recusar essas saidas .
por motivos passados nao frequentamos a casa um do outro me desculpem, furei a quarentena e acho que fui egoista nisso .
nao cara rlx, nao teve nada de egoista, so fiquei bolado q tu corto o cabelo kkkkkk menos um no grupo dos cabeludos kkkkkkk henois .
relaxa op !
eu corto o cabelo <NUM> vezes por mes hahahah .
uso mascara e tomo os devidos cuidados, e e isso .
ponto .
conheco um monte de gente que paga de justiceiro social na internet fazendo posts do fique em casa, mas vai viajar, vai em festas e tudo o mais .
esse pessoal sim que deveria estar com a consciencia pesada .
curte o novo topete e bola para frente .
putz, to assim tambem, a <NUM> meses sem cortar o cabelo e ta tenso kkk .
pensando seriamente em ir, pois como vc, so tenho saido para mercado e farmacia .
relaxa tem gente fazendo churrasco todo dia .
comprei uma maquina pra cortar o cabelo do meu marido e tem dado super certo .
varios outros colegas fizeram o mesmo .
talvez vc so precisa de ajuda atras, onde nao enxerga, mas com o tempo vai pegando pratica .
cortei meu cabelo ontem, depois de <NUM> meses, fiquei aliviado, tenho cabelo crespo e nem penteando ele fica no lugar .
nao me arrependo, meu cabelo e muito ruim .
valeu pelos comentarios, obrigado mesmo !
ja me ajudou a lidar com isso .
tava com medo disso ja virar uma bola de neve da minha cabeca e levar a alguma ansiedade ultimamente ando meio assim de forma geral .
nao que eu me importe muito com isso, e mais uma curiosidade minha .
sou uma mulher heterossexual ate onde sei mas de vez em quando sonho com mulheres em situacoes romanticas e ate sexuais .
hoje mesmo tive um sonho assim .
e normal isso ?
homens hetero sonham com outros homens tambem ?
nao teria problema em ser bi, mas nunca me imaginei assim .
acho que uma vez sonhei que tava numa suruba e o cara me comeu e eu comi ele e comi a menina .
se encontrasse eles na vida real topava <NUM> .
sonho bom da porra kkk .
sim e normal, ja sonhei com homem e acordo me sentindo um lixo kkk .
galera, e normal, nao se importe com isso, se tu for bi tambem nao e um problema btw gostei do nick .
ja sonhei algumas vezes, acho algo normal .
eu nunca sonhei com homem alias, foram poucas as vezes em que sonhei em ter relacoes com uma mulher : na verdade, sonho beeem pouco .
postei aqui com essa curiosidade tambem, nao sabia que era comum .
up, mas da desgosto depois .
mas pq se sentindo um lixo ?
sim, eu nao tenho problemas com isso, e mais pela curiosidade mesmo .
e obrigada : .
porque sou hetero, e zuado ficar sonhando com homem .
mas se e normal pra mim, e normal pra ti tambem, nao ?
nao sinto culpa nem nada com esses sonhos, so fico curiosa mesmo .
nao, nao e, e natural, nao significa que voce e <NUM> bi ou gay, nao significa que mes que vem voce vai querer sair com um cara, mas e uma reflexao boa pra voce ver o tamanho do seu preconceito em achar errado a ideia da homossexualidade .
eu nao me sinto culpado, so nao me sinto bem porque no momento do sonho nao estou lucido, se e que voce me entende .
nao tenho preconceito algum com homossexualidade, voce ta moscando .
apenas disse pra voce refletir sobre .
passo o dia todo procurando prazer no youtube e reddit; comendo; ouvindo musica; vendo pornografia isso me deixa pior depois  .
isso ta me deixando vazio .
eu to vivendo como um mero buscador de dopamina .
me sinto escravo de c<NUM>h<NUM>o<NUM>n .
me sinto como se minha funcao no universo e liberar <NUM> carbonos, <NUM> hidrogenios, <NUM> oxigenios e um nitrogenio e foda-se .
vou ser direto eu acho que vou cometer suicidio, nao aconteceu nada de mais e nao estou dizendo isso de cabeca quente, tou pensando nisso ha algum tempo, eu nao acredito que deus me fez e todo mundo tem um proposito, por isso n vale a pena vir com esaa conversa com todo respeito aos cristoes eu tenho pensando isso por uns meses ja, eu n me encaixo nesse mundo, eu sou de portugal e viajei pelo mundo ja, e todo lugar que eu vou n me encaixo, eu n sou boa pessoa, eu n sei me relacionar com os outros, ninguem consegue me amar, e n consigo conversar de verdade com ninguem parece que tou vivendo minha vida em piloto automatico, meu pai morreu quando eu era pequeno e minha mae cuidou de mim e do meu irmao sozinha, e eu sempre fui ingrato e machuquei a unica mulher que me ama, se eu morrer ela vai ter menos uma preocupacao na vida dela, antes de me matar vou deixar uma mensagem pra ela dizendo que eu amo ela e que n e culpa dela, ela foi a melhor mae possivel, mas a vida que me trouxe a este caminho, eu so conheci uma pessoa que me amava de verdade o nome dela era alice, tenho o nome dela tatuado no meu peito, ela se matou tambem, isso foi a dois anos atras e acredite tentei superar mas n da, n ha ninguem nesse mundo que me ame de verdade, eu n tenho nada de bom a oferecer pra ninguem e isso acontece a pessoas que tem tudo, outras lutam com toda a forca pra chegar na media, eu vou me matar pq e a coisa mais logica a fazer, todo mundo vai morrer um dia, uns anos n fazem diferenca, num mundo tao grande, a minha morte e so mais uma que vai ser esquecida esteja livre pra dizer oque pensa sobre isso .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
busque um outro objetivo .
e dificil, muito mais facil falar do que fazer .
eu nao sou bom com palavras mas acho que sua vida e preciosa, e o universo vasto e interminavel que alinhou infinitas variaveis para voce experimentar a vida .
todos sao iguais nesse sentido, sua vida nao e menos valiosa  .
nao ha bilhete que voce possa deixar para sua mae que va conforta-la; sei que isso nao e argumento pra te demover, mas e um meio de pensar que suas acoes podem afetar os outros de um modo que voce nao pode prever .
desculpe usar o exemplo da sua amiga, mas eu nao acredito que ela gostaria de te ver triste .
eu nao consigo imaginar o que voce esta passando, mas procure conversar com as pessoas proximas .
todos andam muito fechados, superficiais, mas porque acham que os outros sao assim, mas na verdade estao na defensiva .
ha pessoas boas com quem compartilhar, e preciso cuidado com quem se abrir, mas e possivel .
<NUM> .
a pessoa nao mantem conversas serias e quando as inicia so manda shitpost ou superficialidades sexo/droga/piadas <NUM> .
nao mostra apoio psicologicamente a outra <NUM> .
nao mostra apoio sobre os sonhos e objetivos de vida da outra <NUM> .
ela sabe que a outra sente atracao por ela mas fala abertamente sobre os casos amorosos dela <NUM> .
adora ser bajulada e e muito convencida sobre o poder que exerce sobre a outra sabe que nao vai ser bloqueada por exemplo <NUM> .
e mesmo assim quer a outra por perto, quer atencao, diz que sente falta da outra e ocasionalmente diz algo como preciso de voce em minha vida essa pessoa esta sugando emocionalmente a outra ?
usando a outra como estepe emocional pra alimentar o ego dela ou e simplesmente uma narcisista ?
usando a outra como estepe emocional pra alimentar o ego dela ou e simplesmente uma narcisista ?
ambos, talvez .
vejo alguns desses pontos em pessoas que conheci, especialmente <NUM>, <NUM> e <NUM> .
geralmente sao pessoas com baixa autoestima/problemas de autoconfianca que usam os outros de estepe, exatamente como voce disse .
preciso de voce em minha vida fala isso pra que o outro continue apaixonado a , essas pessoas se alimentam dos sentimentos alheios .
ou seja, quanto mais voce da atencao, amor, carinho, mais sera usado a  .
a solucao pra se livrar disso e mostrar ou pelo menos fingir que esse poder exercido por ela nao existe mais .
nao de atencao aos relatos amorosos, faca pouco caso, corte os elogios e palavras carinhosas, ignore, mostre desinteresse .
no inicio isso vai irrita-la e pode fazer com que tente mais, mas aos poucos vai cansando e acaba procurando outro alguem pra usar .
e, definitivamente, alguem pra se manter bem longe .
sou um garoto jovem ainda; desde varios acontecimentos passados, como uma menina chamar a policia para mim, e dois melhores amigos virarem extremamente toxicos, eu sempre tenho momentos ruins, pensamentos ruins que eu nunca parei para noticiar ate agora  .
sao varias as vezes que ja pensei em usar algum objeto pontudo, ou beber produto que limpa a privada .
alem disso, nao tenho facilidade de conhecer muitas pessoas e as que eu comeco uma amizade, eu as afasto ou se afastam por conta propria .
esses dias eu de certa forma parei de conversar com uma pessoa que eu estava comecando a gostar, e outras duas nem me responderam .
eu tive um sonho com um namorado bem carinhoso, mas infelizmente nao se tornou real, nao e ?
tambem nunca gostei do meu corpo nao e por causa da midia, ou pelos olhares dos outros , eu so detestava mesmo e tentei mudar, mas ate agora nada .
porem ainda tentarei .
so acho dificil e gostaria de ter alguem ao meu lado, mas nao parece possivel, nao tenho ninguem como contatinho .
so queria dizer que tenho <NUM> anos e sou bv .
segue o jogo .
nao existe um letreiro na sua testa dizendo que e bv .
sai pras festinha, fica lokao que ce vai perder a virgindade ate da orelha .
mas isso incomoda voce  ?
meu irmao esta com quase <NUM> e nunca ficou com ninguem e nunca teve desejo sexual ou romantico .
acredito que ele seria assexual .
mas o grande ponto, e que ele nao ve necessidade de ter algum contato fisico com alguem, entao isso nao e algo que incomoda .
removed .
qual a sensacao ?
mais voce ja transou ?
tem algum problena fisico ?
voce quer perder o bv ?
festinhas, ainda da tempo de curtir, encontrar pessoas no tinder tambem e legal .
caramba cara, que situacao !
mas como voce se sente em relacao a esse assunto ?
ja teve oportunidades ?
menos de uma decada e e o meu futuro .
sinceramente estou bem espantado, mas te desejo sorte ; .
isso e mais comum do que voce imagina, principalmente com homens .
daqui uns <NUM> anos e a minha vez .
dificilmente voce vai ver alguem admitindo que nunca ficou com alguem .
pessoas assim sao vitimas de deboche e vistas com estranheza .
ja desconfia de alguma coisa, ou coisas, que voce tenha ou nao tenha que causaram esta condicao ?
aposto que ja, teve bastante tempo para pensar, imagino .
quer compartilhar ?
e inseguranca .
depois do primeiro beijo voce se sente mais confiante para os outros porque ja sabe como e .
lembro de quando era bv cheguei a pensar a pedir pra minha prima me beijar so pra ver como era e ficar mais seguro .
bem, precisa pensar sobre a razao disso .
eu perdi o bv ainda na adolescencia mas foi tao ruim e c alguem q eu n tinha nenhum tesao q n ajudou em mt coisa .
tenho qse a msm idade q vc e so agora estou aproveitando um pouco .
infelizmente n poderei aproveitar mt pq sou mulher e daqui a pouco meus hormonios irao me abandonar .
reflica sobre o pq de estar sozinho e tente modificar o q acha necessario .
tendo saude vc ainda pode aproveitar bastante ja q e homem .
so n se cobre demais .
algum motivo pra isso ?
eu tenho <NUM> e tbm sou .
no meu caso, foi um soma de fobia social + doenca na pele que me causa repulsa e que me afasta ainda mais das pessoas + falta de grana pra bancar minhas proprias coisa e ter confianca pra ter um relacionamento .
estou curioso para conhecer a tua historia .
fala mais .
to com bastante curiosidade sobre sua historia .
ja pensou em fazer terapia ?
pelo que li, vc quer fazer essas coisas nao e so por pressao social mas vc tem medo .
medo de que ?
muitos caras simplesmente se jogam muitas mulheres tambem- eu n recomendo pra falar a vdd e pegam a primeira disponivel .
isso nao foi teu caso e deve ter motivos pra isso .
enfim, li tb que vc quase nao sai de casa, possivelmente fobia social ?
vc se sente indigno ou inferior ?
acho q tem umas coisas que precisam ser exploradas .
conheco uma senhora, ela e crista entao o caso dela e um pouco diferente, mas ela casou-se virgem com <NUM> anos tb !
vc tem dificuldade em chegar em homens e fazer amizade com eles ?
acho que, uma pessoa, quando tem dificuldade com mulheres, tem certa dificuldade com ser humano e socializacao tb .
vale trabalhar nisso aos poucos .
eu tenho <NUM> e tb sou bv ainda, mas eu to querendo sair mais de casa, acho que, meu erro foi nao sair ou me envolver com pessoas, conhecer gente no geral .
nao tem erro quando vc sai pr conhecer gente, impossivel nao fazer amizades assim, acho q uma hora acontece .
bjs .
de uma chance ao tinder, na real .
precisa de paciencia, nao vai ser tudo de primeira .
mas vale sim o investimento .
o segredo e perder a timidez amigo, eu sei como vc se sente, fui assim boa parte da minha adolescencia .
realmente nao e facil lutar contra isso mas e o unico jeito e por mais que seja estranho e contraintuitivo o bglh e sair falar com as pessoas passar por situacoes constrangedoras e falar fodase pra elas .
se e uma coisa alem do medo talvez vc tenha fobia social, procure um psicologo pra te ajudar a entender esses sentimentos e supera-los .
e nao se importe com sua aparencia, apenas seja um cara limpo que se veste bem e nao, nao precisa de dinheiro pra isso  .
o lado bom disso e que nao depende de genetica tudo isso vc pode aprender na internet .
acredite ja vi muito cara feio ficar com mulheres absurdas talvez isso me inclua haha , nao que beleza importe muito, vc gostando da pessoa ja ta valendo .
mas e isso irmao e infelizmente e uma parada que ninguem pode te ensinar vc precisa aprender por si so e o primeiro passo e querer mudar .
desculpe, mas poderia dar mais detalhes sobre sua historia ?
voce conversa com pessoas as quais voce teria interesse em se relacionar, no caso  ?
estuda ?
trabalha ?
pratica algum hobbie ou se diverte de alguma outra forma ?
tenho <NUM> e nao tenho um longo historico amoroso .
beijei a primeira menina com <NUM> ja considerado tardio pela maioria e me lembro que mesmo sem conhecer direito a garota, na epoca tinha ela no msn e um dia cheguei bebado em casa e mandei a real pra ela .
falei: to bebado e queria so dizer que to afim de voce .
marcamos um cinema, vi o filme todo e so a beijei nos creditos finais por que eu era bastante desajeitado .
logo em seguida fui levar ela em casa e entrei na casa dela, conheci a mae e o irmao, o quarto dela .
eu realmente nao sabia o que estava fazendo, por que tudo isso foi acontecendo por sugestividade minha e nao dela .
lembro que eu era tao ruim que queria ficar pegando a mina em publico enquanto ela tava desconfortavel .
isso durou <NUM> fim de semana e ela quis parar .
depois deu em cima de mim na festa junina daquele ano e eu nao quis nada .
eu era bem desajeitado mesmo .
depois disso, conheci uma professora de ingles de um curso particular , ela tinha <NUM> e eu <NUM>, eu ainda era timido e novamente a coisa aconteceu por msn, mas foi um periodo mais longo de conversa e uma pessoa com quem eu tinha uma conexao melhor .
saimos, ficamos, e comecei a namorar ela com menos de <NUM> mes .
durou uns <NUM> meses, mas foi a menina mais inteligente e talvez um dos melhores seres humanos que eu conheci, e fui eu quem quebrei o coracao dela .
ela era muito melhor que eu .
depois teve uma mina que trabalhou comigo, ela namorava um cara que tb trabalhava la .
trabalhamos juntos por uns <NUM> ou <NUM> anos .
eu mudei de trabalho, ela tambem, seguimos amigos e eu ja sentia que rolava uma tensao entre nos .
ela estava solteira, mas quando rolou eu caguei e foi so uma noite e isso inclusive meio que zoou um pouco nossa amizade, que era ate legal .
eu visitava o sitio da familia direto e depois disso nao rolaram mais convites .
teve uma outra mina com quem nao rolou nada: eu voltei a estudar ingles depois de uns anos e cheguei como o novo aluno da turma .
sempre tive facilidade em ingles e gosto de tentar aprimorar minha pronuncia, entao quando comecei a participar das aulas novamente meio que impressionei a sala no geral .
ja tinha alguma facilidade pra interagir na lingua e nao tinha dificuldade em aprender novos termos ou estruturas .
isso me dava confianca pra ser mais solto em sala .
acho que ja na primeira ou segunda aula, sem nenhuma <NUM>a intencao, durante um dialogo eu soltei pra professora: entao eu poderia te chamar pra um churrasco .
algo assim e praticamente todo mundo me olhou meio com espanto como se eu a estivesse chamando pra um encontro e ela mesma ficou meio sem graca .
eu entao, virei um pimentao de tao vermelho .
foi uma coisa engracada .
a amizade foi crescendo e eu estava muito em duvida sobre tentar um passo adiante, nao sabia se queria realmente algo com ela ou so amizade, entao resolvi nao ir adiante, e ainda nos falamos e temos algum carinho um pelo outro .
lembro-me de apenas uma garota que mostrou interesse por mim quando eu era mais novo .
nao sei o que ela viu, mas era uma epoca em que eu nao ligava e essa menina em si nao me gerava interesse nenhum .
apenas ignorei ela nunca falou diretamente pra mim, soube por terceiros e provavelmente ela tb soube do meu desinteresse por terceiros .
ela casou e tem um filho  .
enfim, em todas essas situacoes, eu so agi por que estava bastante confortavel / seguro ou, no caso da primeira garota, resolvi tacar o foda-se .
nem por isso significa que foi bom .
mas penso o seguinte: primeiro foque em si mesmo .
aprenda a gostar de si .
experimente coisas novas .
recentemente achei uma pulseira que tenho desde os <NUM> anos e ganhei de um primo que foi estudar na belgica .
sempre achei a pulseira meio estranha, mas resolvi dar uma chance e descobri que gosto do visual que ela acrescenta em mim, so por que resolvi usar ela com o fecho numa outra posicao e um pouco mais pra cima, como se fosse um bracelete .
enfim, experimente e aprenda coisas, desenvolva-se e pense antes de mais nada em tentar criar amizades novas .
quem sabe pra onde as coisas podem evoluir ?
em tempo: teve uma mina que eu tentei beijar enquanto estavamos dancando, do nada .
ela se desvencilhou e paramos de dancar na mesma hora .
estavamos rodeados por outros amigos e eu fiquei com uma puta cara de bunda e me sentindo um puta otario .
nao faca isso .
converse primeiro, se nao estiver obvio pra voce .
eu achava que chegaria nessa idade ai e bv, ate que conheci uma garota pela internet e a gente ficou .
cara, ta cheio de grupos ai, de gente bem ferrada assim como a gente, investe que ce consegue .
eu compartilhava dessa dor ate semana passada, tenta ter atitude mano se ficar so olhando vc nunca vai ter oportunidade .
eu tenho <NUM> e tbm sou, me sinto um merda por isso entao nem posso imaginar como vc se sente .
mano .
nao sei ate que ponto passar a mao na cabeca vai ajudar .
eu acho ruim ser bvl com <NUM> kkkkkkk .
sinto muito manin :/ .
celibatario ?
o que voce acha que pode ser a causa disso ?
cara, compreendo perfeitamente isso .
nao me espanta .
so nao sou pq forcei a barra .
tinder .
ahh existem coisas na vida mais importantes que sexo, se te incomoda tanto paga uma puta e pronto ta resolvido isso, nao e motivo para se sentir rebaixado e pior que ninguem .
que doidera man !
mas ainda vai dar certo, nao desista !
realmente e complicado falar alguma coisa, mas porque voce acha que chegou a essa idade sem nunca ter beijado ?
podemos ir enumerando algumas coisas para tentar reverter a situacao .
o virgem de <NUM> anos .
caralho, mano .
belo tutorial pra te preparar pra um momento legal que eu boto muita fe que ainda vai rolar .
pra te ajudar com uma possivel inseguranca, e pra que voce nao faca como eu e fique enfiando a lingua de maneira invasiva na boca da pessoa ate perceber que isso nao e legal .
foda .
cara, e so um beijo, vai em uma festinha, se solta, e dai vc so vai .
o maximo q pode acontecer e a pessoa dizer que vc beija muito mal, e sumir, mas dai vc ja nao sera mais um individuo de <NUM> anos bv, e e isso que importa .
vc tem amigos ?
o que faz nos finais de semana ?
trabalha com outras pessoas ?
eu ae .
voce nao tem um amigo/amiga proxima pra pedir pra te beijar so pra voce perder o bv ?
ou entao entra no tinder e coloca isso com sua descricao, tenho certeza que alguem te ajudaria com isso .
instala o tinder xd .
baixa o tinder, no final das contas ajudou, se vc for de uma cidade meio grande vc pode encontrar alguem bacana, chamar para sair, geralmente e mais facil chegar em alguma pessoa por mensagens .
tente novos jeitos de tentar .
te recomendo o combo terapia + psiquiatra .
vai ajudar bastante .
vc parece incomodado com isso mas nunca deve ter procurado ajuda profissional .
no fim das contas, e isso que vai te salvar, mas vc tb tem que querer e estar aberto ao tratamento, que vai durar meses, pq a mente e teimosa e n e facil abandonar habitos - principalmente os que nao nos beneficiam, com facilidade .
ai que ta, porra .
voce nao precisa ter beijado ninguem, isso nao te faz melhor ou pior que absolutamente ninguem .
nao se sinta mal apenas porque nao encostou sua lingua em outra meu amigo, va viver tua vida, aproveite os bons momentos .
trabalhe, va jogar um futebol, ir para uma festa ou fazer qualquer coisa que te divirta .
olha,sempre achei idiota esse estigma q a sociedade colocou de ter que perder a virgindade e o bv em tal idade, sinceramente a uma solucao que e comer o cuzinho de quem ta lendo .
eu consigo entender mais ou menos a sua situacao .
eu fui bv ate quase <NUM> anos, so perdi o bv porque conheci uma moca que tomou atitude .
depois disso eu perdi muito da timidez, comecei a investir mais em mim, comecei a flertar com outras mulheres, e ja tive muitas outras oportunidades com mulheres .
queria estar perto para poder te ajudar com isso .
cara, primeiramente, pense em voce, e depois pense em tentar algo com alguem .
se olhe no espelho .
voce gosta do que voce ve ?
se gosta, otimo, se nao, tente melhorar o que voce nao gosta .
se estiver acima do peso, entre em dieta, faca exercicios, compre umas roupas interessantes .
experimente um novo corte de cabelo, seja um pouco ousado !
se nao ousar, voce nao vai sair de onde esta .
no inicio da vergonha mesmo, eu ja passei por isso .
houve um tempo em que eu sai na rua com roupas totalmente diferentes das que eu costumava usar, fui experimentando diversos estilos ate chegar em algo que fosse o meu estilo .
depois decidi deixar a barba crescer, e tive que enfrentar as criticas das pessoas, dizendo que eu estava parecendo um mendigo .
hoje recebo muitos olhares das mulheres justamente pela barba, que me destaca .
se voce esta sem emprego, ou ganhando pouco, e por isso nao consegue dar estes passos, entao comece investindo nisso .
se esta desempregado, procure um emprego, quando comecamos a ganhar o nosso dinheiro, e ter a liberdade de fazer o que queremos, isso da um grande up na auto confianca .
se esta ganhando pouco, tente fazer uma renda extra, aprenda a fazer alguma comida para vender, venda coisas pela internet .
isso vai ampliar suas interacoes sociais e lhe ajudar a ser mais confiante .
aprenda a se divertir sozinho .
as vezes eu quero comer sushi, por exemplo, vou a um rodizio sozinho e como, nao preciso chamar amigos ou quem quer que seja para ir comigo .
as vezes quero tomar um bom cafe, vou a uma cafeteria e tenho momentos otimos comigo mesmo .
se voce investir em voce, outras mulheres naturalmente comecarao a lhe perceber, suas interacoes sociais irao aumentar e com isso as oportunidades aparecerao .
outra dica .
as vezes, se distanciar do ambiente familiar pode ser uma boa coisa tambem .
muitas vezes a familia em vez de ajudar, atrapalha !
ela nos julga e nos impede de crescer .
ao nos distanciarmos, temos a chance de nos conhecermos melhor, de sermos nos mesmos, de recomecar, de sermos verdadeiramente livres .
tenha um tempo so seu .
por fim, evite a armadilha da auto piedade, do coitadismo e da vitimizacao .
pare de dizer que voce e feio, que e timido, que e isso ou aquilo, que mulher gosta e de dinheiro, ou que elas so se interessam por um determinado tipo de homem .
voce e voce, os outros sao os outros .
voce e responsavel pelos seus caminhos e so voce pode muda-los !
quando eu era mais novo e aquela moca tomou a atitude e me beijou, eu continuei timido depois disso .
eu nao mudei da agua para o vinho com um beijo .
nos nos encontramos algumas vezes e ela ainda tentou manter uma relacao, mas a barreira que eu construia era muito grande, e nao durou muito tempo ate que ela desistisse de mim .
nos separamos, e so quando eu decidi mudar, quando eu tomei a inciativa de destruir esta barreira, e que eu voltei a me relacionar com ela meses depois daquele beijo e cheguei a pedi-la em namoro e ela foi a minha primeira namorada .
entao, mesmo que as oportunidades surjam para voce, elas nao serao nada se voce nao quiser verdadeiramente mudar !
acho que voce precisa tomar uma atitude sabe .
pessoas bem sucedidas tambem falham e tem seus problemas mas elas sempre tentam algo novo ate alcancar o que desejam .
eu recomendo esses <NUM> passos <NUM> .
ver o seu erro .
<NUM> .
por que ele esta acontecendo  ?
<NUM> .
o que posso fazer para muda lo  ?
e isso e um ciclo infinito para todos os problemas da sua vida irmao por exemplo voce quer perder o bv .
essas perguntas a baixo voce deve fazer para si mesmo .
por que sou bv ainda  ?
sou timido e nao me sinto bonito .
estou so dando um exemplo de sua resposta pelo o que li, mas voce mesmo sabera melhor a resposta se esse e o problema como posso ficar mais atraente e perder a timidez  ?
e assim por diante e nao e necessario ser bonito para ser atraente .
a pessoa se vestir bem, cheirar bem, corte de cabelo bem feito, nao ter bafo e saber se comunicar sao coisas bem atraentes tambem .
nao adianta o cara ser bonito e cheirar mal ou ter bafo, ele acabara perdendo a beleza dele depois que a pessoa ver bem .
e se voce ja se veste bem e tem todas as outras qualidades e ainda sim e timido perto de mulheres recomendo so passar por elas na rua e dizer oi bom dia que horas sao claro voce nao vai perder o bv por ser educado, mas perdera um pouco o medo de chegar e ter interacoes sociais .
e como um aquecimento e treinamento para nao ficar nervoso de chegar do nada e ja querer flertar .
vai se acostumar e se sentir mais confortavel aos poucos .
estou so te passando conhecimentos que os livros me ajudaram sobre essas coisas .
se precisar de alguma ajuda para interacoes sociais eu tenho umas anotacoes que eu faco das que eu acho mais importante como linguagem corporal, conversas e etc .
pode te ajudar bastante .
nunca pensou em se encontrar com uma garota de programa ?
vo falar uma coisa q ngm falou mas quer falar paga uma puta, assim vc consegue um pouco de exp e as vezes ate arruma uma mulher pra casar .
removed .
perdi kaoskaoskaoskaos .
incomoda bastante, me sinto um monstro .
me sinto excluido, as vezes, um monstro .
como q ele vai transar e ser bv vei ?
eu gosto de beber e ficar animadinho mas a parte de encontrar com outras pessoas que e o problema .
pois e cara .
meu tio depois que ficou viuvo depois de quase quarenta anos de casado baixou o tinder e arrumou uma namorada .
ja estao juntos a quase dois anos .
oportunidade mesmo, nenhuma .
sou bem timido e nao sou bonito, apesar da minha mae e irma dizerem que sou .
obrigado, mas sorte e uma coisa que passa longe de mim .
parece ser comum para todos .
e nao tenho que culpar mais que a internet e a geracao anterior .
timidez extrema .
eu era, e ainda sou, mas terapia me ajudou .
nao vi ninguem perguntando sobre terapia aqui no topico, mas ja ficou claro que o op nunca foi se tratar .
ou e timidez, ou e fobia social .
tenho ambos .
puts .
kkkkkkkkk .
ahta .
homem tbm se fode, fia .
andropausa nao e ?
sei la, alguma coisa assim .
so sei q homem tem crise de meia idade e grande chance de ficar broxa .
eu sei como vc se sente, fui assim boa parte da minha adolescencia foi mal, cara, mas voce nao sabe nao .
voce foi assim por parte da adolecencia, ele tem <NUM> anos, nao da para comparar kkkkkk .
nao .
so me dei mal no tinder .
sou contra prostituicao, mas valeu .
nao e so sexo mano .
envolve intimidade, amor romantico, autoestima, sentimento de pertencer a um grupo, todas essas coisas sao bem importantes .
por ai .
acho que esse filme estigmatizou pessoas como eu, tipo eu nao curto action figures e sou bem diferente do personagem .
no post ele fala so sobre beijo mas a frustracao dele provavelmente vai alem disso .
nao e como se alguem fizesse esse favor pra ele e a partir disso ele ah sou feliz agora .
assim, pretendo viajar pra amsterdam em breve, assim que o dolar/euro cairem um pouco .
la eu talvez anime com uma das garotas da vitrine do red light district .
eu acho errado prostituicao no brasil porque somos um pais de muitas injusticas sociais e nao quero estimular a marginalizacao de prostitutas numa sociedade conservadora como a nossa .
ate parece que e facil assim .
esse e um comentario tao bosta que eu nem saberia por onde comecar a destrinchar o lixo de raciocinio que vc teve ao defecar em cima do seu teclado .
deve dar algum tipo de prazer em escrever merda pra atacar uma pessoa que ta se abrindo com estranhos, em uma situacao de fragilidade .
recomendo vc pegar essa merda toda que caiu no seu teclado, e enfiar de volta usando um cabo de vassoura .
e o teclado, e so deixar mergulhado no cloro por <NUM> horas que ele fica novo .
no mais, eu espero que sua falta de auto-estima nao seja motivador pra julgar as pessoas .
respira, ninguem aqui e pior do que vc e nao tem merda grande o suficiente saindo do de seus orificios que va fazer alguem pensar que vc e melhor do que o proximo, pq vc nao e .
agora da licenca que eu tenho que passar um alcool gel nos meus olhos pra ver se eu esqueco que tem gente baixa que nem vc .
nesse caso, precisamos trabalhar melhor sua parte social .
nao necessariamente ir em festas, porque ninguem e obrigado a gosta disso para estar com alguem, eu mesmo odeio musica alta e gente doida perto de mim .
mas achar um meio que se sinta a vontade para aproximar de alguem .
os aplicativos ajudam bastante conhecer alguem legal sem ter que haver um primeiro contato fisico .
ou mesmo criando um hobbie para conhecer novas pessoas .
como um curso de musica, ciclismo, igreja e etc .
falar a mesma lingua da pessoa se torna bem mais facil de existir uma aproximacao .
pq te incomoda ?
pq vc se sente excluido ou pq vc morre de tesao ?
ou e outra coisa ?
que monstruosidade voce fez para se sentir um monstro ?
entendo voce se sentir excluido ou diferente, mas nao precisa se sentir um monstro nao .
tem gente que veria como um privilegio ter essa primeira experiencia com voce .
prostitutas nao costumam beijar .
exato .
vai com os amigos, pede para que te apresentem alguem .
pode parecer uma duvida obvia, mas voce ja tentou ir em festas ?
ou e aquele timido que nao sai de casa ?
ja tentou cursos de danca ?
ja vi no jornal pessoas timidas q faziam p tentar diminuir a timidez .
tb ajuda a arrumar alguem, ou pelo menos no forros da vida q ja fui, isso ajudava bastante .
sim .
eu ate comentei sobre isso, mas acho q ngm leu kkk eu to na mesma .
<NUM> virgem, mas na minha adolescencia simplesmente nao tava com a cabeca pra isso .
eu tava me sentindo muito despersonalizada e alienada do meu mesmo ser perto de gente .
nao coube cogitar ou dar importancia em conhecer gente no geral .
tava e na luta para fugir da vida e voltar pra casa o mais rapido possivel .
era simplesmente insuportavel ficar perto de gente .
hj em dia to bem .
ainda fico tensa perto de estranhos mas consigo apreciar a socializacao e o momento, nao sinto mais a necessidade de ir embora sempre .
n e tao certo qto menopausa, mt mais leve na maioria dos casos .
meu pai msm com <NUM> anos ainda arrumava mulher enquanto minha mae mais nova q ele estava ja c atrofia vaginal avancada .
ainda invejo os homens nesse sentido .
n ha como prever doencas claro, mas, como disse, mantendo a saude vc ainda tera mais tempo digamos p aproveitar a vida sexual q qlqr mulher .
minhas duas irmas msm dps da menopausa, isso antes dos <NUM> viram duas mortas vivas .
ja meu irmao bem mais velho continua na ativa msm sem nenhum cuidado c saude .
ne .
saiu com gp ?
conta mais ?
como q se da mal se nem pegou ninguem .
mano, so um conselhozinho pessoal  .
o tinder ,eu acho, q e o tipo de aplicativo que vale a pena investir .
antes de eu conversar de verdade com alguem ja tinha baixado e deletado umas <NUM> vezes, com um tempo bem espacado entre elas .
e tambem vale pensar no que vc ta procurando la: conversa, conhecer alguem, paquera, sexo .
e sempre tratar todo mundo bem,obv .
estou intrigado .
por que ?
sim, mas com a gp ele pode errar sem medo, isso da a sensacao de autoconfianca pra ir numa mina, q nao seja gp, e saber como dar o pega .
tu pode conseguir tudo isso por algumas horas .
bom cara se voce se sentir melhor assim o respeito totalmente .
caralho, qq esse cara disse bicho .
nao sei .
sou bem timido .
carai man n consigo imaginar sexo sem beijo .
acho q voce ta por fora .
qualquer site de prostituta de luxo muitas falam que beijam .
e estranho um cara querer beijar prostituta mas tem muitos que fazem rs .
prostitutas fazem o que voce quiser .
realmente voce nunca comeu uma puta .
teu argumento e bom .
cirurgico .
sim, se ele curte beber e ficar animadinho ja e um puta comeco .
sou o timido que nao sai de casa .
detalhe: eu tive uma adolescencia agitada, nos anos <NUM> .
ia pra shows, festas e trio eletrico .
porem nao chegava em ninguem e o tempo passou e ficou por isso mesmo .
aulas de teatro ajuda tambem, digo por experiencia propria .
mas acredito que isso tudo e muito pessoal .
minha dica e procurar um ambiente que te deixa feliz em estar ali .
acredito eu que fazer algo, com outras pessoas, que te deixa feliz e satisfeito de estar ali ajuda muito a melhorar a sociabilidade, seja teatro, natacao ou croche .
descreveu minha vida .
kkkkkkkkkkk morta .
oq ele falou ?
ele apagou .
se ser timido transformasse as pessoas em monstros, o mundo tava fodido .
e timidez mesmo ?
ou fobia social ?
sao duas coisas bem diferentes !
pesquise a respeito, procure um psiquiatra .
sua vida pode melhorar bastante .
nem eu .
ta ai a razao de eu jamais transar com gp .
por isso nao curto transar com profissionais do sexo :x .
old .
mas voce quer beijar uma prostituta ?
sabe aonde ela estava e o que estava fazendo com a boca antes ?
que nojo .
ainda tem como chegar nas pessoas e fazer novos amigos ou um circulo social, tenta ter um novo hobbie .
nao consegui ver, por isso meu comentario .
depressao, ansiedade, fobia social, sindrome do panico, traumas .
novato .
ata : .
ja procurou algum psiquiatra ?
tenho tudo isso tbm e os traumas tbm tive mt por ter me forcado a falar com pessoas estranhas e nao ter aceitado minha fobia social .
resultado: me abusaram sexualmente e psicologicamente, tive relacionamentos abusivos e afins .
hoje eu to com um cara maravilhoso, me inspira de todas as formas, musicalmente, amorosamente .
eu tbm faco terapia sabe ?
comportamental cognitiva e tenho acompanhamento psiquiatrico .
eu indico que voce se aceite .
e claro, nao e facil .
comigo eu comecei a ir no espelho e conversar comigo mesma .
tentar levantar minha autoestima, admirar qualidades, ter conversas profundas com o espelho comigo, no caso  .
nos temos que ter como melhor amigo numero <NUM>, nos mesmos .
e muito importante .
aliei isso com essa terapia, meu psicologo e exemplar .
aliei tbm com uma psiquiatra .
vc vai se conhecendo, se entendendo e tudo vai ficando mais leve, de pouco em pouco .
vc nao e um monstro .
ta todo mundo segurando sua mao aqui .
eu quase n acreditei quando vi ela tragando o cigarro com o bebe estando programado pra agosto .
pobre valentina, nem nasceu e ja e ignorada pela mae fiquei um tanto abismado, mas o que eu poderia fazer ?
sla, mt escroto isso, n fazer um esforco pra largar o vicio por <NUM> meses, em nome dum filho !
familia de bosta a minha .
eu infelizmente entendo .
minha mae usava coisinhas bem mais pesadas durante a gravidez da minha irma .
ela nasceu com um cancer no cerebro que comecou a se fazer presente nos <NUM> anos de vida dela .
hoje, tem muitas sequelas, mas, apesar dos pesares, minha irma esta bem .
espero que seu primo nao nasca com algum problema, e bem dificil essas situacoes .
nicotina e a terceira droga mais viciante do mundo, nao e nada facil largar, mesmo com muita vontade .
da um pod pra ela, que ai pelo menos nao ta fumando cigarro .
deixar de fumar e dificil, maioria das fumantes n param msm estando gravidas .
minha mae fumou em tds as <NUM> q teve .
so parou dps de tomar um remedio bem forte p parar de fumar junto c meu pai q tb fumava .
resumindo: fui fumante passiva durante a maior parte da minha vida desde a barriga da minha mae .
cara, no fim vai ficar td bem .
tb nasci de mae fumante e sou saudavel .
mas que e triste, e .
minha mae fumou na minha gravidez, fiquei triste quando descobri, poderia ter me dado sequelas .
hoje eu tambem fumo .
ontem passei o dia dos namorados com meu parceiro .
depois de <NUM> dias sem ve-lo .
minha familia tentou me estressar e me por pra baixo .
mas nao deixei isso me abalar .
ficamos juntos o dia todo e eu depois de muito tempo me senti viva .
fazia tanto tempo que eu sentia meu mundo desmoronando e estar com ele foi como respirar de novo depois de muito tempo sufocada .
me sentir amada, me sentir em paz  .
quando estou nos bracos dele sinto que estou segura e que nada pode me machucar .
minha familia toxica nao me da um descanso .
nunca posso abaixar a guarda .
agora nos veremos no aniversario dele mes que vem .
viver e dificil mas quando temos uma pessoa pra nos apoiar , seja parceiro , seja amigos, tudo fica mais facil .
alguns lares sao pessoas, e ele e o meu  .
bonito !
fico feliz por voce !
espero que voce e sua familia possam se dar bem um dia .
achei bonito seu texto .
mas talvez sua familia tenha pego no seu pe por sair no meio de uma pandemia .
nao sei como e na sua casa .
mas voce pode acabar expondo alguem ao fisco .
nao me leve a mal, mas eu faria o mesmo se meu irmao inventasse de visitar a namorada sendo que minha mae que mora com ele e asmatica .
familia narcisista nunca vai mudar , ja aceitei isso .
entao , ai que ta , moro com meus avos e eles nunca deixaram de sair  .
sou estudante de enfermagem e sempre pedi pra eles ficarem em casa .
oq gerou brigas .
eu sou a unica que nao sai .
as unicas vezes que sai foi as duas pra ver meu namorado durante esses <NUM> meses de isolamento .
minha familia e escrota antes do corona .
minha vo e ex fumante diabetica e meu vo tem cancer mas eles saem todo dia .
meu vo pra buscar pao e minha vo sempre inventa um mercado .
eu nao teria tanta certeza .
algum dia seus pais ainda vao precisar de voce,agora cabe a voce querer ajudar eles ou nao .
se eles estao saindo, ai realmente nao da pra te cobrar disso .
um dilema bem dificil , planejo ir pra longe quando tiver a oportunidade .
ola turma !
bem, tenho <NUM> anos, trabalho como pcd na area administrativa e a empresa em que eu estou digamos que nao tem uma organizacao e planejamento bacana, estamos operando em home office durante a pandemia mas o fluxo das demandas parecem que aumentaram .
uma funcionaria do setor que estou entrou de ferias e eu tive que ficar com praticamente toda a atividade dela, e mesmo que sejam atividades parecidas, isso me enrolou demais e estou com muita coisa acumulada, tendo que trabalhar depois do expediente e aos finais de semana, o que nao me sobra muito tempo para o lazer, nao consigo jogar ou assistir algo que eu queria .
essa funcionaria esta pra voltar, mas a outra somos <NUM> ira sair de ferias e + <NUM> meses de licenca maternidade porque ja esta prestes a ganhar nene .
durante todo esse periodo o salario continua a mesma coisa nem e grandes coisa o que recebo e pelo que eu entendi eu vou continuar nesse sufoco mais <NUM> meses .
me deem opiniao por favor se seria melhor eu pedir conta e tentar algo com o youtube por exemplo ou continuar procurando desesperadamente outro trabalho o que e mais dificil dada a situacao do pais e por eu ser pcd  .
detalhe: eu ja desencantei daquele lugar e nao tenho mais motivacao pra continuar .
agradeco desde ja .
realmente nao se deve sacrificar a saude mental e o bem estar em prol de um trabalho que como voce disse, sequer recebe em retorno muita coisa  .
no entanto, ficar desempregado tambem e pior !
meu conselho seria tentar procurar vagas de emprego enquanto ainda trabalha, pedir a conta e depois ir procurar trabalho e muito arriscado .
e sobre o youtube, creio que seja complicado conseguir retorno financeiro com ele, nao ?
comecar a criar conteudo na internet fazendo videos pro youtube, streaming na twitch ou whatever, com intencao de retorno, e muito dificil de dar certo, e se for dar, vai demorar um bom tempo .
faz o que o anon falou e comeca a procurar emprego ja mesmo empregado, ficar sem emprego agora nao vai ser nada legal .
boa sorte op !
isso demora, vc tem que ficar <NUM> ano pra ter <NUM> mil inscritos e isso nao e muito .
sou muito feia .
toda vez que decido tirar foto ou gravar um video eu relembro minha feiura .
por isso que nao gosto de tirar fotos com ninguem e por isso que nao tenho muitas fotos minhas .
eu pareco um monstro, uma bruxa horrenda .
tenho cara de bruxa, serio !
meu nariz e grande tipo igual de judeu nada contra eles !
, meus labios sao grossos e tao horriveis, meus olhos .
um e maior que o outro, fora o formato do meu rosto que e fino .
sou muito esquisitona, feia .
mds, estou sofrendo muito com isso .
nao quero sair de casa nunca mais, ir trabalhar e nada .
eu nao mereco nada de bom, ninguem merece ver essa cara feia igual a minha .
tenho vontade ate de morrer .
desaparecer .
nao sei porque deus me fez assim tao feia .
obs .
: nao e frescura .
estou sofrendo demais e nao ha nada para melhorar na aparencia .
mesmo se eu fizer cirurgias .
so nascendo de novo e melhor .
estou pensando em me cortar novamente .
e isso .
duvido, vem disputar feiura cmg pra tu ver quem ganha .
tenta encontrar alguma coisinha que voce goste ou desgoste menos e realcar isso com maquiagem ou roupas .
e um primeiro passo pra ir aceitando sua aparencia .
muita coisa tbm pode ser amenizada com maquiagem .
ou comecar a malhar/comer saudavel pra deixar seu corpo do jeito que voce achar bonito .
tente focar nas coisas que voce pode mudar, e mais facil .
tenta juntar uma grana pra fazer uma cirurgia .
em <NUM> anos nao acha que da ?
bem, pensa em pagar cirurgia pelo menos pro seus olhos se isso e o problema .
de resto, acho que tudo e questao de se manter saudavel e se aceitar .
ninguem e tao feio assim pra maioria das pessoas, a menos que voce tenha defeitos fisicos mesmo .
as pessoas se acostumam com a aparencia dos outros .
voce e feia comparado a que ?
tipo, porque os padroes que vemos na tv / instagram sao completamente irreais .
auto estima e exercitar a se amar, e algo que deve ser repetido e feito diariamente .
pegue um papel e anote coisas que voce gosta em si mesmo, mesmo que seja a cor da sua sobrancelha .
foque nessas coisas boas e some com suas caracteristicas internas que voce gosta .
quando voce estiver preparada, busque ajuda medica e nao se corte .
poste sua foto e lhe diremos o q achamos de vc .
aposto q nao seja tao feia qto diz .
eu me acho bonito quando eu me olho no espelho mas nao me acho bonito em fotos/filmes .
parece que tenho um olho mais baixo que o outro, minha barba e muito feia e incompleta e na quarentena eu tenho preguica de ficar arrumando ela .
meu cabelo nasce de qualquer jeito, so fica bonito ou raspado na <NUM>, ou muito grande mas demora <NUM> ano+ para ficar do jeito que eu gosto , e ainda por cima tenho olhar de psicopata, nao sei o que o ultimo quer dizer, mas enfim, acho que eu fico com o olho muito arregalado as vezes, direto alguem me pergunta se eu cheirei e coisa do tipo .
apesar disso tudo sinto que tem pessoas que me amam como eu sou, pelo meu jeito, e isso me deixa para cima, me motiva a viver .
ta dificil, mas to trabalhando minha autoestima .
e nao fica assim moca, e melhor ser bonito por dentro do que por fora infelizmente nao para a maioria das pessoas , mas voce sendo bonita por dentro, te da uma sensacao de paz e tranquilidade, tente exercitar isso  !
talvez por eu nao ser nenhum padraozinho bonito eu nao costumo achar ninguem feio, se acho eu nao falo e tento guardar isso para e mudar esse pensamento, afinal, o que e feio  ?
o que e bonito  ?
somos seres humanos, cada ser e unico .
nao sei se isso vai te ajudar, mas espero que voce fique bem e esquecas essas coisas, afinal, beleza nao bota a mesa .
fotos para avaliacao .
olha, eu me sentia como vc, desde pequeno, com meu irmao e algumas outras pessoas dizendo que eu era feio, apontando certos aspectos do meu corpo e dizendo que eram feios, aceitei, sempre achei meus colegas mais bonitos que eu e achava que era por isso que eles ficavam com mais pessoas e tudo mais, so que depois de alguns anos, e eu ja tinha aceitado o fato deu ser feio, surgiu uma pessoa qual eu namoro atualmente que me disse que eu era muito bonito, nao acreditei e continuo nao acreditando kkk .
enfim, o que eu quero dizer e que a autoaceitacao e a melhor coisa que vc pode fazer agora, tudo bem outras pessoas te acharem feia o mas em algum momento da sua vida vc vai encontrar alguem que te acha bonito, alguem que vc vai amar e talvez como aconteceu comigo ela vai te ensinar amar a si mesma .
mas caso vc nao queira seguir este caminho, te aconselho a refletir calmamente sobre o que te incomoda no seu corpo e se vc prefere mudar com exercicios fisicos, cirurgias ou metodos afins  .
muitas pessoas passam por este processo de aceitacao e mudanca em caracteristicas corporais, e uma jornada de aceitacao e autoconhecimento, cabe a voce achar seu proprio caminho .
espero ter ajudado, fica bem .
ola op .
sinto muito que esteja se sentindo assim .
se ha uma coisa que a vida me ensinou, e que sempre e possivel melhorar a aparencia em algum nivel .
se o meu eu adulto fosse colocado do lado do meu eu adolescente pareceria uma outra pessoa hahah .
ha algumas alteracoes que podemos fazer para nos sentirmos melhores, e outras simplesmente nao valem o esforco .
muitas vezes apenas mudando o corte de cabelo, usando roupas que valorizem o seu corpo, e praticando exercicios ja cria um aumento incrivel em sua auto-estima .
o mais importante agora e: procure ajuda psicoterapica .
nao sofra sozinha .
e realmente muito bom poder desabafar cara a cara com alguem que mantem sigilo e nao vai ficar emitindo juizo de valor sobre voce .
o proprio ato de se ouvir durante os relatos ja e enriquecedor por si so .
pelo seu relato e perceptivel que voce sofre demais com isso, a psicoterapia nao ira te dar a aparencia dos sonhos, obviamente, mas lhe dara o suporte necessario para se sentir acolhida para comecar a dar a volta por cima .
invista em voce, crie metas e va com calma .
as vezes mudar completamente a aparencia simplesmente nao vale o esforco e so agride o seu corpo .
eu sempre me achei magro demais, e queria por que queria ganhar muita massa muscular .
acontece que o meu metabolismo e muito acelerado e eu queimo gordura muito rapido .
percebi que nao vale o esforco .
ficar tendo que me entupir de proteina, contar calorias, pesar comida e tudo o mais me causava mais sofrimento do que se eu estivesse super magrelo .
hoje em dia pratico calistenia e muay thai e estou satisfeito .
corpo bem definido, mas longe de ser bombado .
algumas coisas sao assim, voce nao tem poder sobre, paciencia .
o importante e voce se sentir confortavel, sempre com responsabilidade e cuidado consigo mesmo .
enfim, espero ter ajudado de alguma maneira .
abraco .
&#x<NUM>b; ps: quanto a fotos/videos, ha inumeros fatores que intereferem para que fiquem bons tambem .
eu diria que os dois principais sao: boa iluminacao e estar relaxado a /confortavel .
em relacao a iluminacao, esqueca em tentar gravar dentro de um quarto mal iluminado .
ficara horrivel .
so o fato de voce gravar durante o dia, com iluminacao natural, ou em um ambiente amplo e bem claro, ja melhorara muito .
o segundo ponto e estar relaxada .
se voce estiver tensa/triste, afeta a musculatura do rosto e a diferenca sera perceptivel .
ficamos com aquela cara de prisioneiro de guerra sabe, e complicado .
fiquei uns dois dias tentando gravar um video me apresentando para uma vaga de emprego .
no primeiro dia tentei mais de <NUM> vezes, e acabei desistindo devido ao cansaco .
ou a expressao do rosto ficava pessima, ou eu errava o script e tudo o mais .
no segundo dia eu ja me sai bem melhor e depois ficou excelente .
sorrir mais faz verdadeiros milagres .
mano kkkkkkkkkkkkkkkkkkk .
se ela se acha tao feia, duvido q ela postaria foto dela pra um monte de estranho na internet julgar .
qual o problema, tudo anonimo, ninguem a conhece mesmo .
cara, eu me sinto tao sozinho e triste  .
acabei de terminar meu relacionamento  .
eu tinha deixado tudo por ela ha um ano atras  .
agora eu nao tenho literalmente nada  .
nenhum amigo, nenhuma vida, nenhum amor  .
claro que eu poderia voltar para meus velhos amigos .
tenho certeza de que eles nao se importariam  .
mas nao e disso que sinto falta  .
eu sinto falta de me apaixonar e amar alguem e coisas de amor  .
e agora tenho que lidar com minha rotina ter que mudar completamente da noite para o dia .
eu acho que e aquele momento em que a dor e inevitavel  .
eu nao quero sentir isso mano .
eu nao quero ter que recomecar  .
estou tao cansado de viver .
eu perdi tudo que eu tinha do jeito que eu queria .
fiz tudo o que queria com essa pessoa, perdi minha virgindade  .
tambem ela era a garota que eu esperava  .
tirei a virgindade dela tambem  .
ela tornou minhas fantasias realidade  .
nos ficamos juntos o tempo todo todos os dias e agora ela se foi cara ela nao era quem ela dizia ser ela me enganou por <NUM> ano e meio .
eu sobrevivi a um suicidio de <NUM>x uma dose letal a <NUM> dias atras  .
e eu sei que vou fazer isso de novo  .
mas eu juro que nao queria morrer cara, eu nao quero morrer  .
eu so queria encontrar amor e estar com meu amor para sempre  .
acho que <NUM> apenas nao e o ano para eu estar vivo  .
eu nao fui feito para esse mundo .
eu sou sensivel demais com muitos transtornos mentais que tornam tudo ainda pior para mim  .
entao por favor, nao venha comigo dizendo que o suicidio nao e o caminho  .
voce nao sabe disso  .
so eu quem realmente sei se e ou nao .
isso e apenas um desabafo para pessoas aleatorias que eu nunca verei na vida .
entao, sinto muito deus  .
mas voce conhece meu coracao, sabe que estou tao doente e cansado de viver  .
eu sofri demais aos <NUM> anos de idade  .
muitos traumas e decepcoes e acho que o mundo inteiro nao vai mudar .
e eu definitivamente nao quero ter que mudar para me tornar parte deste mundo  .
sinto muito, deus  .
mas obrigado por tentar .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
acho que o fato de voce ter postado sobre isso ja indica que voce realmente nao quer cometer suicidio, mas precisa de ajuda .
busque um psicologo e volte a conversar com seus amigos, nao e um momento para estar sozinho, e um momento pesado para todo mundo .
mas lembre-se que e impossivel sofrer por amor, a gente sofre por: baixa auto estima, por medo de estar sozinho, por preguica de recomecar, a origem dos nossos medos e sofrimentos esta dentro de nos mesmos .
portanto, lembre-se, tudo o que voce esta sentindo, voce pode trabalhar e arrumar em si mesmo .
espero que meu comentario te ajude, eu sei que voce deve estar se sentindo muito descompreendido pelo mundo, mas recentemente tambem passei por um termino bem complicado, entao estamos no mesmo barco .
a vida e muito dinamica .
as coisas mudam .
eu nao moro no brasil .
confia em mim .
eu sou diferente eu realmente sofro por amor .
minha auto estima n e baixa eu sou gato pow eu tenho um pauzao mas e eu realmente nao curto o mundo eu n quero qualquer xota eu quero a xota .
e vc ta certo eu realmente nao queria suicidio mas man .
eu acho que nao tenho uma boa saida pra isso .
eu perdi tudo como eu falei eu nao sinto falta de um amigo ou de sexo eu sinto falta de um amor real .
que obviamente ela nao sentiu mas eu senti .
eu realmente senti .
pensa bem sobre quais os fatores que voce esta sofrendo, realmente .
o amor e uma emocao avulsa, e tipo falar que sofre por felicidade, entende ?
nao da pra sofrer .
voce pode sentir saudade, isso sim, mas sofrer por amar e impossivel .
outra coisa, voce tem <NUM> anos, ao considerar suicidio agora e tomar uma decisao forte antes de viver um quarto da sua vida .
se valoriza mais, auto estima nao e apenas relacionada a beleza ou tamanho do seu penis, e sobre se amar, e reconhecer coisas boas em voce mesmo .
te desejo boa sorte nisso, recomendo que realmente busque ajuda profissional, pois voce ainda tem o brilho de quem quer viver .
beijinhos .
com <NUM> anos mano eu ja fiz de tudo .
larguei a escola .
usei drogas tudo menos heroine pq tenho medo de agulha .
<NUM> overdoses, <NUM> recebtemente .
varias namoradas mas sempre fui largado e uma vez ate traido !
vi <NUM> manos morrerem so que ai que ta .
sempre foi facil superar .
eu vivi muito .
tentativas de suicidio <NUM> anos da minha vida vivi preso em hospitais e qualquer coisa que eu falasse me prendiam la sempre .
god eu larguei tudo toda essa vida de merda que eu tinha e fui feliz pela primeira vez com essa garota !
a primeira pessoa que eu amei !
e eu nao quero mais o que o mundo tem a oferecer .
acho que minha vida so acabou .
eu vou ir e pra igreja .
mas acho que ja sei qual vai ser meu fim .
anyway obrigado pelas palavras e por pelo menos tentar .
tenho <NUM> anos e estarei indo em busca de um emprego ou estagio remunerado, tenho experiencia na carteira de um trabalho que fiz como auxiliar de montagem industrial, tenho tambem o dinheiro da rescisao e estou a receber o seguro desemprego, estou a procura de conselhos, onde arrumar casa para alugar barata, qual melhor regiao para procurar emprego ou estagio remunerado regioes que devo evitar, sou estudante de tec .
em quimica e atualmente estou em araxa, podem me ajudar a ter uma mudanca bem organizada .
nunca me mudei antes, entao nao sei quais passos tomar, estou pensando em ir com <NUM> mil .
de uma atencao nas regioes metropolitanas de bh ribeirao das neves, contagem, betim, santa luzia elas costumam ter uns alugueis em conta se a questao da mobilidade nao for um problema prioritario .
uma vez eu quase tive que sair de casa e baixei alguns apps que me ajudaram a ter um norte quinto andar, imovel web, roomster e web quarto .
bom, pelo oq eu entendi vc ta indo sem emprego ?
eu realmente nao recomendaria vc fazer isso de forma alguma, ainda mais esse ano q ngm sabe qnt tempo vai demorar pra coisas voltarem ao normal .
segundo morar sozinho e se sustentar sem ajuda e complicado, serio .
eu moro sozinho por causa que minha vo tinha uma casa no terreno livre, mas meu pai me ajuda com as despesas e eu tenho vale alimentacao tbm, mas assim, para manter um padrao de vida decente, eu nao iria conseguir me sustentar so com o salario do estagio .
eu conseguiria sobreviver pq eu ganho relativamente bem pra um estagiario mas n iria sobrar quase nada de grana no mes .
meu conselho e: parasite seus pais ate sei la, tu ta com a tua carreira mais acertava e com mais estabilidade .
se mudar so pra ter a famosa independencia e auto sabotagem no longo prazo .
alem disso <NUM>mil parece bem pouca grana para mudanca estou considerando q vc n tenha nenhum movel e eletrodomestico  .
bom, depende muito de onde vc pretente passar maior tempo .
como falou que esta mais atras de estagio, te sugiro o centro, santa efigenia ou proximo a faculdade de direito da ufmg .
ali e menos perigoso, porem mais caro .
porem da pra arranjar locais ha <NUM>min do centro e mais barato .
caicara, padre eustaquio sao lugares que ja morei .
jaragua e um bairro universitario proximo ao campus pampulha da ufmg, estudo la e e bem seguro este bairro .
por mais que mais distante que estes bairros que mencionei, o corredor do move te deixa de <NUM>-<NUM>min do centro .
eu bh no geral segura para andar, mas em tempo de crise e aumento da desigualdade e importante ficar com olho aberto .
lugares que eu acho perigoso e uns <NUM>, quarteiroes ao redor da rodoviaria+oiapoque .
a noite principalmente .
av antonio carlos, av que liga jaragua ao centro tem um trecho com um ponto de drogas perigoso, <NUM>-<NUM>ruas .
mas ja passei a pe algumas vez e nada aconteceu .
no mais, o centro e bem policiado, so os arredores da rodoviaria+oiapoque, que mencionei, sao um pouco perigoso por ser mais baixo centro .
o restante e tranquilo, inclusive na praca da liberdade que ja comeca a classe alta .
proximo ao campus da saude, tem muitas republicas de <NUM>$ +ou- .
alugar apartamento sozinho no centro ai ja sai um pouco mais puxado, casa dos <NUM> .
<NUM> pra mais .
amigo, pelo o que eu entendi vc ta vindo pra ca sem emprego, eh isso ?
entao, sobre onde nao morar, isso depende muito te quanto vc esta disposto a gastar tb .
vc conhece aqui ou ta vindo na cara e na coragem mesmo ?
invejo sua coragem, parabens !
tambem tenho muita vontade de me mudar para bh .
caso execute esta ideia, por favor volte e conte pra gente .
vou dar uma olhada nesses app, valeu .
ok, valeu, eu realmente estou pensando da maneira mais positiva possivel, estou desempregado agora e se for para passar fome e melhor arriscar mesmo, assim penso .
e nem to pensando em apenas estagio, qualquer trampo, ate desses de pedreiro eu aceitaria tlg .
vou tentar para ficar por la nesmo, estagio ou emprego informal, so quero mudar de vida tlg, .
vou pesquisar esses lugares aqui, valeu, umas das minha preocupacoes e a minha seguranca .
vou usar o olx para pesquisar casas em conta, eu nao tenho condicoes de pagar <NUM> em um aluguel, a menos que ja tenha um coisa certa la de emprego, mas ainda sim, vou dar uma pesquisada a mais, valeu .
cara e coragem mesmo .
sobre onde morar, so nao quero morar em lugar perigoso, ja morei em lugar assim e e horrivel .
nao tem nada para mim aqui, se der errado, deu, aqui e so questao de tempo .
eu sou um cara q n curte meter o loko, entao eu realmente nao aconselho vc sair da casa dos seus pais sem um motivo decente .
outra coisa que eu nem lembrei pq eu n manjo mt tbm e o seguinte: para alugar alguma casa, os proprietarios podem pedir um calcao q pelo q eu me lembro e uma grana q tu paga adiantado por algum motivo se for pra passar fome, fica na casa dos seus pais : kkkk .
primeiro te dou os parabens pela coragem e te desejo sorte .
como disseram aqui, vc pode considerar cidades proximas de bh tb, principalmente contagem e betim .
eu acho meio complicado isso pq pra mim a questao da mobilidade conta muito, ja trabalhei em lugar q tinha q pegar o metro e mais um onibus e dependendo de onde vc mora/trabalha, eh uma porra pq o onibus demora demais e vem <NUM> seguidos, da volta pra caralho pra chegar no seu destino, etc .
isso posto, morar na regiao centro-sul eh caro, mesmo que seja em imovel de <NUM> quarto .
existem bairros proximos a ufmg que sao relativamente bons e nao sao tao caros como morar no centro .
so tome cuidado com a regiao da rodoviaria/oiapoque, algumas partes da regiao do barreiro e venda nova .
boa sorte na sua jornada e volte pra contar o que depois !
tbm pago aluguel aqui cara, nao somos daqui .
ta mas vc ta pagando aluguel sozinho ou vc ta morando com a sua familia ?
e completamente diferente a situacao de morar sozinha e dividir com alguem, esse e meu ponto .
se as coisas n derem certo ou n forem exatamente como o planejado, vc pelo menos tem a onde cair morto .
voce tem alguma ideia do que fazer caso vc n conseguia um emprego ate sua grana acabar ?
oq n e um cenario tao impossivel devido a nossa situacao economica  .
e mesmo que se vc consiga um emprego, se vc for demitido pouco tempo depois ?
e isso q eu mais me preocupo tlg .
nao estou excluindo essa realidade nao, so nao quero pensar muito sobre, cara de onde eu vir nao tem nada, sertao sem nada mesmo, eu nao quero volta para essa realidade tlg, prefiro morrer de fome em outro lugar que passar a vida olhando uma parede, e eu prefiro mesmo morrer a ter que viver de um jeito assim .
dividimos o aluguel .
tenho uma amiga que me entende muito, ela me acalma bastante e gosto de conversar com ela, tanto na zoeira quanto no modo serio .
infelizmente pra mim ela ja tem namorado, que fugindo um pouco da linha, era meu melhor amigo, ate que ele disse que nao ia levar meu maior problema/duvida a serio .
basicamente eu tenho sintomas de depressao e muita ansiedade, ultimamente a depressao nao afetou tanto, mas continuei depressivo e estou depressivo exatamente agora, a minha amiga que mencionei tem depressao confirmada, ela usa remedios e hoje de madrugada ela estava mt mal, fiquei acordado com ela um tempo e consegui acalma-la, ela me entende perfeitamente com os mesmos sintomas, oq me leva a crer mais ainda que meu problema e real .
mas ao mesmo tempo, eu fico muito confuso quanto a isso, me pergunto se eu estou errado, que na verdade isso e tudo frescura e coisas da puberdade, penso se na verdade tudo oq eu penso e falo e exagero, que eu nunca tive depressao, que eu sou o unico errado quanto a minha familia e amigos, penso que sou so mais um adolescente millenial rebelde, mal-criado e mal-agradecido .
sobre a minha amiga, na mesma madrugada que mencionei, eu desabafei isso pra ela, que eu estou cansado de procurar quem esta certo ou errado, com medo de tudo oq eu pensei era exagero, e oq ela fez ?
mudou o assunto bruscamente, me senti profundamente ignorado pela pessoa que eu mais confio, ela fez isso duas vezes nos meus dois desabafos, e no final que eu tentei falar um pouco mais serio e dizer pra ela que eu me senti ignorado, ela simplesmente ficou enchendo o chat de kkkkkk .
ja contei pra minha mae que eu tenho sintomas depressivos desde ano passado nas ferias de <NUM> fiquei realmente mal, pois so saio com minha familia, e nessas ferias saimos pouquissimas vezes, ficamos igual a quarentena de agora .
ela riu de mim junto com minha irma, isso foi no mesmo dia que tentei me suicidar colocando o fone de ouvido na tomada, mas algo dentro de mim nao me permitiu fazer isso .
ja fiz tbm uma corda de forca, umas semanas dps de eu ter feito ela e tentado usar nao morri pq o genio aqui usou ela da maneira errada eu postei uma foto dela no meu grupo de amigos, como um aviso ou um pedido de ajuda, e foi ai que meu melhor amigo disse que nao ia me levar a serio pq eu n tinha apoio psicologico profissional pra afirmar que tenho depressao, e continuou dizendo mais coisas .
entao basicamente eu vou ter que esperar anos ate eu ter meu proprio dinheiro e poder consultar um psicologo por conta propria, ate la, eu vou ter que viver com a tortura da duvida se eu to certo e esse desabafo faz sentido, ou se eu to errado e isso e so um texto de mais um adolescente millenial retardado .
apesar de que talvez eu nem tenha dinheiro no futuro, ja que perdi o interesse na escola, to jogando so the sims, aonde eu posso fingir que tenho um bom emprego e casa propria .
agora mesmo eu to do escutando minhas musicas morto no sofa, estou a duas horas assim, e nao e a primeira vez que faco isso .
ja pedi ajuda pra um prof, que parece n ter levado muito a serio a gravidade do problema quanto eu realmente queria, e com certeza ja esqueceu desse ocorrido .
tambem ja tentei ligar pro <NUM>, mas o numero nao funciona aqui na minha regiao .
e isso, no comeco eu realmente n queria e nem estava com vontade de digitar, estou nesse subreddit a um bom tempinho, mas so lia .
so que conforme fui escrevendo, nao consegui parar mais, hehe .
obrigado por me permitirem fazer isso, desejo a todos uma boa noite .
jesus cristo, isso ficou beeem mais longo doq eu esperava, mals, pessoal .
eu estava as <NUM>h da manha de sabado completamente sobrio em minha cama, me sentindo feliz e confortavel jogando um jogo no celular ate a bateria do celular acabar, quando a bateria do celular chegou nos <NUM> eu tive a brilhante ideia de mandar uma mensagem para essa garota, <NUM>m que eu saiu comigo por duas vezes antes da quarentena, eu so tinha <NUM> de bateria e meus neuronios nao funcionam muito bem depois das <NUM>h, entao eu mandei uma mensagem dizendo que queria abracar ela .
eu nao estava carente, eu nao estava bebado, eu nao faco ideia do porque eu fiz isso .
kkkkkk .
e deu certo ?
kkkkk e o q ela respondeu .
puts op, fica de historia pra rir depois .
claro que nao, se alguem me mandasse uma mensagem assim de madrugada eu nao iria mais falar com essa pessoa .
left on read, ela faz isso sempre .
a insonia e boa em alguns aspectos, mas terriveis em muitos outros .
todo insoniado comete alguns erros por causa da insonia, sei bem como e .
tem ideia de como e perguntar <NUM> horas da manha para uma pessoa oq ela ta ouvindo ?
e eu estava como vc, totalmente consciente dos meus atos, eu sou um pouco coruja da noite mas <NUM> horas da manha, o meu cerebro desliga .
qual e nosso bem mais precioso ?
um dos maiores e o tempo .
abundante no inicio, esorrateiro na forma como se vai .
escapa de nossas maos, sem nos darmos conta disso .
mesmo a maior fortuna nao e capaz de barganha-lo, e um bem justo, similar em quantidade tanto para os ricos quanto para ospobres .
o tempo e uma moeda que se esvai de forma inevitavel .
a cada por do sol nossa reserva diminui, e nao pode de nenhuma forma ser reposta .
poupa-lo nao e uma opcao, mas a forma como o gastamos sim .
pois pensem, quanto de nosso tempo vai embora sem que facamos bom uso dele ?
quantas horas por dia nossa geracao passa em frente a um celular, rolando os dedos para que passem por seus olhos fotos de vidas irreais, onde apenas os bons momentos sao exaltados e compartilhados, nos dando a impressao de que a vida de todos e mais interessante do que a nossa ?
quanto tempo passamos nos preparando para nossas vidas no fururo, deixando escapar a vida no presente ?
pois, como diria o sabio:o tolo, com todos seus outros defeitos, tem isso tambem, ele esta sempre se preparando para viver .
quanto tempo ja deixamos que fosse perdido, sem que nos trouxesse qualquer crescimento .
nossa geracao talvez seja vista no futuro como aquela que muito planejou e pouco fez, os que viveram no pequeno mundo de suas concepcoes e se esqueceram do mundo real .
temos uma pessima relacao com o tempo .
ele esta sempre em falta, nunca temos tempo, sempre estamos correndo e deixando de realizar o que planejamos .
de forma imperceptivel estamos jogando nosso tempo no lixo .
deixando que se va sem nos importarmos, e fizemos disto um habito .
mesmo reclamando que o tempo nos falta, passamos horas do dia navegando no instagram, gastando-o absorvendo conteudo inutil que so nos deixa mais inertes em relacao a vida .
durante a pandemia a situacao se inverteu, o tempo ficou abundante, o que deveria ser o antidoto para a vida daqueles que reclamam de sua falta .
mas o resultado foi oposto .
o tedio tomou conta da mente das pessoas e houve um aumento de ansiosos, deprimidos, surtados, de consumo de alcool para amortecer a mente .
tinham tanto tempo sobrando que inevitavelmente sobrava tempo para si .
mentes que tinham por habito manter-se anestesiadas e que nao eram capazes de se observar .
quando o tempo nos sobra, passamos a olhar para a mente, e nossos conflitos vem a tona .
o individuo nao habituado a isto nao consegue lidar .
separe um tempo para voce, todos os dias .
se analise, enxergue seus problemas, depois busqueuma solucao .
entenda que a forma como vivemos a vida esta errada, mesmo que nao saibamos disto .
estamos errados na importancia que damos acoisas futeis .
esta e a origem dos conflitos .
dedique parte do seu tempo para o aprimoramento da mente, nosso bem maior, que nos distancia tanto dos outros seres .
se analise, analise seus atos, o que os motiva, qual a real importancia disto em sua vida .
se for capaz de colocar isto em pratica, conseguira superar seus conflitos, e estara mais proximo da sabedoria, da simplicidade, da plenitude .
portanto, o que concluo, e que oproblema nao esta na falta de tempo, mas na forma como o utilizamos, e o problema nao e gasta-lo, mas desperdica-lo .
estamos imersos numa sociedade onde os individuos apoiam e reforcam atitudes inertes e inuteis, e, mesmo sem ter algo a dizer, brigam pela atencao e reconhecimento de outros que estao na mesma situacao que eles .
desperte o pensamento critico .
boa reflexao !
duas coisas .
<NUM> .
usufruir do tempo x desperdicar, e algo relativo .
o que pode ser futil pra voce, pode ser usufruto para outros pessoa e vice versa .
<NUM> .
leia sobre o seneca e o estoicismo .
acredito que vc pode gostar e se identificar .
foi escrito antes de cristo e o conceito e muito atual ate hoje .
ou seja, muitas coisas sao inerentes ao ser humano .
eu tenho um fogo em comer coroa mas nunca comi um .
me apareceu no tinder um que mora proximo a minha casa .
ele e passivo, maduro e esta com fogo tambem .
sei que a sociedade julga como errado alguem <NUM> anos mais jovem se relacionar com alguem mais velho .
mas tenho esse desejo de comer um cara mais velho desde a adolescencia .
e o instinto e apenas instinto, nao ligando para devaneios da sociedade .
parece algo que e intrinseco em mim que devo realizar .
certeza que isso nao e coisa da sua cabeca ?
nao vejo alguem de <NUM> anos como coroa .
caralho, tenho <NUM> anos e ver vc se referindo a alguem so mais <NUM> anos mais velho que eu como coroa deu um desespero aqui .
boa sorte op .
use camisinha .
coroa ?
use camisinha .
e uma fantasia sexual q tenho q nao da pra explicar .
foi apenas uma maneira engracada de me expressar .
ele na realidade aparenta ter mais q <NUM> .
nem precisa .
divirta-se, mas juizo hein ?
bem, e sobre exatamente o que o titulo sugere .
nao me sinto bem de dia .
explicando melhor, nao sou uma vampira ha !
, mas a sensacao, estetica, e pre suposicoes do que compoem um dia parte clara e produtiva das <NUM> horas me dao uma melancolia e vontade de morrer .
sou obrigada a seguir a mesma rotina, todos os dias .
todos os dias .
acordar cedo, trabalhar, comer e dormir .
nem da tempo de pensar, o corpo trabalha sozinho, como um robo .
somente de noite posso refletir e realmente ser produtiva, pois nao tem mais um sol me atormentando dizendo que tenho que fazer todas as tarefas possiveis para hoje, se nao foi um dia perdido .
enfim, talvez rotinas me deixam assustada pela possibilidade de ficar para sempre na mesma, ate o dia que eu morrer .
mas por causa disso, quando acordo e vejo a luz solar anunciando um novo dia, fico angustiada .
so eu tenho essa resistencia com o sol ?
ou e uma dor de cabeca comum ?
vamos la, em janeiro fui pra um niver de uma amiga, estava com uma pessoa ja, mas cleo vamos chamar assim me chamou a atencao .
nesse niver nem fiquei muito ligado nela, mas isso e so o comeco .
no carnaval, do nada a gente se encontra, por termos amigos em comum, em outra cidade .
e novamente ela me chama a atencao, e eu nem tinha reparado que era a mesma pessoa da festa de janeiro kkk .
voltando ao carnaval, ela tinha se perdido do grupo de amigas e tava passando mal, ajudei a cuidar dela e tudo mais .
mas por ela ta passando mal, resolveu ir embora mais cedo .
no outro dia era o dia de voltar pra casa, arrumei uma carona e quem vai voltar no mesmo carro ?
isso mesmo, cleo .
quando estamos chegando na nossa cidade, ela pede pra ser deixada primeiro, ja que era mais perto, mal ela sabia que eramos quase vizinhos, quando disse onde morava, a gente ficou se olhando sem acreditar .
chegamos cada um na sua casa, e o combinado com o grupo de amigos era todos virem ate minha casa se fantasiar e aproveitar o ultimo dia de carnaval, passamos a tarde se divertindo .
de noite o combinado era todos irem ver o ultimo bloco, e nesse intervalo de descanso perguntei a uma amiga em comum se cleo era solteira, soube que era mas que sofria por um boy lixo com quem passou <NUM> meses envolvida .
nos encontramos de noite e finalmente ficamos, passamos a noite nos divertindo, parecia que a gente ja se conhecia de outras vidas .
no outro dia marcamos de nos encontrar, depois passamos o fds juntos, e tudo foi fluindo naturalmente .
tudo uma tranquilidade, sem cobrancas, sem ciumes .
eis que completa um mes ficando e tudo as mil maravilhas, ja estavamos em quarentena e resolvi inovar pra pedir ela em namoro .
criptografei um qr code que dava numa musica chamada: namora comigo ?
o pedido foi rejeitado, ja que ela ainda tinha muitos traumas e queria se resolver antes de entrar num relacionamento .
e tudo continuou como era, sempre se divertindo e brincando um com o outro, a negacao do pedido de namoro nao afetou, cleo disse que gostava muito de mim e nao queria que nada mudasse .
passou mais uns <NUM> dias e cleo precisou ir morar com a mae, quarentena afetando mais uma vez .
traumas familiares do passado de cleo voltaram para o presente .
e isso afetou muito, ja que era muito informacao para lidar .
as coisas ja nao estavam como antes, ela estava enfrentando coisas que eu nunca vou saber .
cleo ja estava distante, e eu pergunto se tava tudo bem, ja sabendo que nao tava .
ela terminou comigo, mas era quase pascoa e eu ja tinha comprado o presente dela .
na conversa de termino a gente combinou de dar um tempo pra digerir as coisas e depois conversar melhor .
nesse tempo eu acabei pegando covid .
a gente mantinha contato de vez em quando, mas sempre conversar superficiais .
me curei do covid, e minha situacao com cleo na mesma, conversas superficiais de vez em quando .
ate que um dia a gente briga e ela me diz: nao da pra a gente ter mais nada, so isso .
e nao nos falamos mais por quase um mes .
passei esse tempo aprendendo coisas novas, desenvolvendo um projeto pessoal .
mas ainda queria continuar a historia do destino que juntou duas pessoas que moravam perto e nem se conheciam, entao fui e escrevi uma carta e deixei na casa dela, tambem nao avisei nada sobre .
na carta estava escrito: agradecimentos por ela ter terminado e assim eu poderia reconhecer meus erros, agradecimento pelos bons momentos, contei que estava ocupado com o meu projeto e no fim disse: quem sabe quando a quarentena passar, a gente nao toma um acai pra colocar os papos em dia ?
entao ela me manda mensagem quando pega a carta: ficou feliz por eu estou em evolucao, agradeceu os momentos e disse ainda: quem sabe esse acai nao sai ?
entao e isso, eu nao sei bem como agir agora, se invisto ou se deixo pra la .
acho que seria uma boa ideia vc nao ter esperancas nesse primeiro encontro, ter como o inicio de uma amizade e ve no que da, provavelmente ela ainda tem os mesmos problemas e vc pode ajudar ela neste momento dificil .
acho que e o melhor a se fazer, aproveitar a companhia dela sem criar muita expectativa com algum relacionamento futuro .
valeu joao, tu mandou pra caralho bicho !
foi mal ter levado quase duas horas pra podar os <NUM> meses de cabelo acumulado, devia ter ido cortar antes .
mas porem todavia -- te acerta com o pente cara .
ce bateu pra caralho na minha orelha com aquela merda e incomodou e umas ate doeu joao  .
mas o corte ficou maneirao !
hahahahhaha to rindo demais cara !
to com fome mas to com preguica de fazer algo pra comer .
prometi pra mim mesmo que nao iria ver pornografia e acabei vendo denovo .
to com dor de cabeca devido a estar com fome e ter me masturbado pra pornografia .
tenho coisas pra fazer, mas fico procrastinando o tempo todo .
minha vida ta indo por agua a baixo e to sendo um mero espectador .
vontade de cometer suicidio aumentada .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
voce ja ta meio caminho andado sabendo o que te faz mal .
se puder procurar ajuda de um psicologo, procure .
e tem que largar esse porno ae mano, pelo menos da uma maneirada .
ve se isso nao e um vicio .
faca uma lista do que precisa fazer, comece pelo que parece mais facil pra nao sofrer com antecedencia .
que seja por <NUM> min, va se adaptando .
tente cuidar da sua saude .
vai tomar um sol, se alongar .
nao e facil, sofro muito com essa questao de procrastinacao .
mas e necessario esforco porque no final tudo depende de si !
antes da merda bater no ventilador o sentimento de culpa ser grande demais .
quando se trata de fatores externos somos meros coadjuvante mas quando se trata da propria vida e como a conduz, voce e o ator principal .
enfim, espero que fique bem .
tenho fetiche em mulheres trans e femboys .
tenho vontade de me relacionar com trans e femboys .
sexualmente e romanticamente .
eu tava no reddit e vi uns memes de um tal de femboyhotters .
isso me deu gatilho e comecei a olhar umas fotos dessas coisas fotos nao pornograficas  .
eu acho que isso e induzido pela pornografia, que ainda estou me recuperando .
eu tenho muita vergonha disso, tive que pensar muito antes de fazer esse post .
eu nn sei o que e famboy, desculpa a ignorancia sobre as trans .
entao, acho que nos esquecemos que trans sao .
mulheres, entao nao tem nada de errado, elas se sentem mulheres, elas sao mulheres, logo, se voce e hetero ou bi, nao tem nada de estranho .
e sobre ter vergonha, acho que nao tem muito o que eu fazer sobre isso, mas isso e voce, seus gostos ta, nao ia falar, mas tbm gosto enfim, nao sei ate que ponto a pornografia ajuda nisso, talvez por ser algo diferente dos outros pornos ?
sinceramente nao sei .
caro op, o que lhe da tesao e o que lhe da tesao .
o sexo e relativamente simples, apesar de nem sempre facil, o que realmente fode no mal sentido e ficarmos nos reprimindo .
se o seu desejo e consensual, vai fundo e experimenta .
interessante .
cara quanto mais voce reprimir isso mais vontade voce vai ter, entao o meu conselho e voce cair dentro pra ver se gosta realmente .
as vezes nos sentimos tesao pelo que nao pode isso e normal, as vezes voce nem gosta desse tipo de coisa mais pelo fato de ser proibido voce acaba sentindo tesao por isso .
eu nao sei oq e femboy, mas sobre trans: se tu gosta, qual o problema ?
se vc nao quiser nao precisa contar pra ngm .
muitos fetiches sao descobertos ou intensificados pela pornografia .
acho que tem haver muito com a pessoa, pq se nao fosse todos teriam os mesmos fetiches .
<NUM> foi um ano muito ruim pra mim e eu chorava quase todo dia .
me sentia o tempo todo mal, precisava de um esforco enorme pra fazer coisas simples .
melhorei muito desde entao, mas agora na quarentena essa sensacao tem me consumido de novo .
me sinto como merda o tempo todo, nao vejo motivo para fazer as coisas .
mas isso nao e a parte que mais me incomoda .
eu odeio transparecer estar assim .
parece que estou segurando o choro o tempo todo, e a qualquer momento vou desabar na frente de todo mundo .
e isso acontece direto, basta eu ver/lembrar de alguma situacao ou alguem falar algo diferente pra mim, que fica quase impossivel segurar o choro .
nao aguento mais e nao sei o que fazer .
sempre que estou passando por algum momento dificil, deixo isso transparecer de um jeito que me incomoda demais .
alguma dica ?
olha eu fui muito instavel emocionalmente desde que nasci, ate meus <NUM>/<NUM>, qualquer gatilho que me incomodava meu olho enchia de lagrimas ou chorava, no fundamental ate ensino medio chorei todos os anos kkk pq tava ainda to na merda e nao aguentava a vida que tinha, bom meus pais minha mae foi negligente e cagou pra mim, padastro de merda e pai biologico outro esterco nunca me levaram ao psicologo ou psiquiatra por motivos de nao ter dinheiro ou por nao querer mesmo, cresci meio fodido mentalmente, ainda sou instavel mas o controle que eu tive foi andar ouvindo musica com um fone que nao escuto nada ao exterior .
isso vem me salvando, entao essa pode ser a dica que possa dar, coloca uma musica boa ou deixa uma playlist com bastante musica, e viaja mentalmente e deixa o corpo no automatico, e isso .
espero ter ajudado, eu sei como e passar por isso e e bem merda e ate humilhante .
se for algo muito constante, pode parecer cliche, mas busque ajuda profissional .
nao e normal chorar sempre, algum motivo mais profundo voce possui, tente se auto avaliar e escrever sobre seus sentimentos .
tente encontrar padroes dentro dos motivos pelos quais voce se entristece .
dessa forma voce vai entender o real motivo .
alem disso, isso pode ser causado pelo seu proprio corpo, as vezes, voce esta com falta de alguma vitamina / problemas hormonais ou neurologicos .
va a um psicologo primeiro, depois, verifica se o mesmo recomenda um psiquiatra para primeira avalicao .
foi a primeira vez que me apaixonei de verdade .
nao era um homem decente antes, traia, nao era justo com a pessoa, ate que chegou uma mulher pra mudar minha vida .
tivemos algumas brigas, mas a gente sempre se gostou muito .
ela terminou comigo por conta de ter cansado da relacao, de ter um compromisso, e um pouco por conta de ciumes que tive tambem .
ha <NUM> meses terminamos, e acho que nao ta rolando .
no comeco, me doia ver ela super superada em <NUM> semanas, e isso me fez pensar se realmente houve amor naquilo .
ela nao esta namorando pelo que eu saiba, porque parei de stalkear pra nao me sentir mal, mas ela buscou tantas pessoas tao cedo, que e complicado de ver .
acho que e mais carencia do que qualquer outra coisa, ainda espero muito que ela volte pra mim, ou pelo menos pensar em como foi tudo isso .
alguem que sempre disse que sofreria meses por mim, eu nao sei o que se passa na cabeca .
agora isso e o de menos, o que ta matando e saudade .
mas ainda me pergunto e batem umas duvidas do porque foi desse jeito .
porque eu tive que me comparar, porque ela teve que me esquecer tao rapido, e porque ainda sou tao apegado nela .
eu sonho com ela quase todo dia, e como nao terminamos tanto numa boa pq ela esqueceu bem rapido, eu sempre sonho que estamos bem, que estamos conversando .
a unica coisa que eu quero e ela nao sentir raiva de mim por alguma coisa .
sei que e muito facil dizer parte pra outra ou esqueca isso, mas nao e bem assim .
tentei buscar contato com outras meninas, mas fazendo isso so me sinto mascarando um sentimento do qual nao posso fugir .
ta foda .
nao aguento mais .
cara, eu demorei um ano pra superar e ate hoje eu fico baguncada .
passei por todos os estagios e um dos mais dificeis foi a negacao, eu nao aceitava o termino e so acabou quando eu cai na real com ajuda de terapia  .
depois disso, passei muito mal, vivi os piores dias da minha vida e as pessoas me falavam isso, ah supera e acada e muito dificil .
eu te entendo e recomendo se tiver como voce buscar ajuda na terapia, recomendo tambem voce sair mais e conhecer outras pessoas que te desejam, pra mim foi o que mais me ajudou, focar nos estudos/ttabalho e acim de turdo esta perto dos amigos e na nossa familia .
no mais, meu chat esta aberto para qualquer coisa, desejo muita sorte e que voce saia logo dessa .
normal bro, tu nunca vai se curar disso so vai diminuir a dor .
obrigado .
nunca senti tanta dor no peito, dor na barriga  ?
sei la kkkkkk ta foda, mas obrigado pelas dicas .
se diminuir ja ta otimo kkkkkkk eu tenho mt sdd de como tudo era antes, e triste por ela ter mudado tao rapido .
doi muito parece que tiraram algo de voce .
e bom tambem voce criar uma nova rotina, pois quando a gente namora tem uma rotina com a pessoa, nem que seja a distancia, atraves de chats etc .
quero muito que voce fique bem, pois me vi muito em seu post .
vai diminuir sim, e demorado n vou mentir .
mas no futuro vc vai perceber q essa dor foi um aprendizado pra algo, e q tu vai achar alguem q realmente te merece .
tmj meu querido .
ja vi uma pessoa no meu trabalho, que e solteira, dizendo que foi traida umas <NUM> vezes consecutivas por pessoas diferentes .
e essa pessoa nao e feia, nao parece ser chata e nao parece ter nenhum defeito aparente .
fico pensando porque algumas pessoas sao tao frequentemente traidas e se algumas pessoas sao propensas a isso por defeitos, ou por escolher mal seus namorados/as .
eu acho que a gente e propenso a repetir padroes, especialmente se nao somos conscientes do que gera eles e procuramos mudar .
entao pode ser uma combinacao da personalidade/comportamento dela e do tipo de relacao que ela estabelece, mas acho que e sempre complicado julgar isso porque da a impressao que a culpa de uma traicao e da pessoa traida, porque e meio doido uma vez que ela nao tem agencia nisso ou talvez tenha, por exemplo prendendo alguem num relacionamento que ja passou da validade  .
so tem um motivo para trair: falta de carater .
infelizmente essa moca do seu trampo teve o azar de se relacionar com pessoas assim .
eu vejo muito cara e muita mina sendo traidos no meu dia dia , aparentemente beleza nao e um fator .
e pq ela fica olhando o cel do namorado .
nao sei ao certo se trair e sempre falta de carater .
tem relacionamentos que sao horriveis das duas partes, e continuam pelos filhos, renda, ou por uma gratidao ou valor sincero, mais que as pessoas escolhem trair .
obvio que a pessoa que trai por nada, por brigas simples, ou trai por muito tempo, e bem errada .
sempre fui uma pessoa mais caseira, no ultimo ano estava aproveitando mais as interacoes sociais .
nao estou conseguindo conversar muito pela internet, essa situacao toda me deixa travada, sem vontade de conversas superficiais .
nao chega a me frustrar, mas gostaria que fosse diferente .
restrita a <NUM> amigos proximos e alguns parentes .
igualzinho ao mundo real: uma bosta .
mensagens aleatorias no whatsapp, quando muito .
comentarios aqui no reddit quando estou afim .
meu pai,minha mae e as vezes um amigo meu proximo pelo whatsaap .
zero interacoes .
apenas ligacoes para a familia e para um grande amigo .
nao vejo stories de ninguem e nao curto postagens de ninguem, principalmente gente do trabalho .
me sinto livre .
ja disse isso antes por aqui mas eu tbm n sou muito bom em socializar pela internet .
as poucas interacoes na net com pessoas fora da minha familia foram amigo me chama conversa um pouco conversa esfria .
vez ou outra me chama no discord ai a conversa rende mais, mas ainda assim conversar ao vivo e melhor .
eu nunca imaginei que isso pudesse acontecer comigo, e nem sei como lidar .
vou explicar a historia .
eu acabei com a minha ex no comeco do ano passado, principalmente por motivacao dela .
tinhamos ficado juntos por alguns anos e, mesmo depois de terminarmos, ela era uma pessoa que eu tinha em alta conta .
ela chegou a mostrar que queria voltar, mas nao voltamos .
eu me formei, voltei pra minha cidade natal, e comecei a aplicar pra projetos no exterior .
conheci uma menina nova que e importante pra mim .
enfim, estava tocando meu barco .
eu ainda mantia contato esporadico com a minha ex .
perguntei uma vez como ela estava na quarentena, etc .
etc .
por uma questao de minimo respeito e amizade .
dai chegou a semana em que eu ia fazer minha primeira entrevista para um doutorado no exterior .
o meu maior sonho nunca esteve tao proximo de se realizar .
o resultado dessa entrevista seria capaz de alterar todo o curso da minha vida .
passei os tres dias que tinha imerso no ingles, ouvindo podcasts, assistindo filmes sem legenda e lendo livros pra poder ficar com a lingua bem fluente .
nao podia falhar em nada .
no ultimo dia antes da entrevista, minha ex mandou a mensagem: voce esta namorando ?
imediatamente eu fiquei chateado .
sabia que vinha confusao pela frente, e a ultima coisa que eu precisava era que algo abalasse meu emocional .
pra acabar a conversa ali, eu disse olha, voce ainda mexe muito comigo, e eu estou lidando com coisas muito importantes no momento .
eu quis ser vago e acabar a conversa .
tambem nao ia dar explicacoes sobre a minha vida amorosa, afinal nao tem nada a ver com ela .
mas hoje, no dia dos namorados, ela me manda o print dessa conversa .
e diz: ja falou pra sua namorada que eu mexo muito com voce ?
antes de sair vou pensar sobre o que fazer de bom com isso ela me chantageou .
e eu nao consigo nem conceber o tamanho da maldade que passa por uma pessoa que faz algo do tipo .
eu nao me preocupo com ela mandar o print pra quem quer que seja, afinal nao tenho problema nenhum em dizer que ela mexe muito comigo: me causa tristeza .
mas o que mais me causa tristeza e uma pessoa com quem eu ja tive um relacionamento descer num nivel tao baixo e ter a intencao de fazer o mal contra mim .
eu nao entendo, e nem consigo lidar com isso .
abra o jogo com sua namorada antes que a ex use essa informacao e faca merda .
assim ela nao vai mais ter poder nenhum sobre voce .
depois bloqueie em tudo, corte o contato de vez, se afaste .
ja deveria ter feito isso, mas faca agora .
se te causa tristeza pq caralhos ainda tinha contato, mesmo que minimo, com ela ?
independente da resposta, se eu fosse vc nessa situacao bloquearia ela em todas as redes sociais e explicaria a situacao pra sua atual namorada .
chantagem e algo que so aumenta, se vc cede algum espaco, qualquer que seja, ela vai continuar e te consumir cada vez mais .
ainda mais considerando q ela foi fazer isso num momento tao importante pra vc .
nao tem porque entender nem querer justificar a maldade das pessoas, so agradecer que ela nao faz mais parte da sua vida .
como o cara ali em cima tbm achei estranho manter contato com ex, ainda mais se vc tem tristeza por ela .
manda o print vc pra sua namorada, tanto da conversa quanto da chantagem, problema resolvido .
bloqueia a ex depois boa sorte no doutorado !
solucao simples: voce terminou o relacionamento recentemente, nenhuma pessoa elimina tudo que sente por alguem que ficou por anos de um dia pro outro, e algo que vai acontecendo com o tempo .
explique isso para sua atual, ela ira entender se for madura .
enquanto a sua ex: aproveita isso, e ja elimina qualquer tipo de contato que tenha com ela, essa mulher nao e o tipo de pessoa boa para se ter nem com amizade, e o tipo de mulher que sempre que tiver oportunidade, vai tentar te prejudicar por nao ser correspondida, assim como agora .
eu nem responderia a mensagem, foi mt inocente .
eu entendo sua situacao, tem muitas situacoes de chantagem de fim de relacionamento com fotos intimas da pessoa e isso e realmente horrivel .
eu imagino que isso pode mexer com voce mas evita ao maximo deixar isso te afetar, foque na entrevista estou torcendo por vc e se possivel corte contato com essa ex mesmo q seja doloroso ou vc tenha q trocar de numero .
corta o contato .
eu faco o phd nos eua .
quando eu vim pra ca, uma ex minha chegou ate a ficar mandando mensagem pra uma outra estudante que entrou junto comigo no doutorado .
nao deu em nada, mas eu fiquei pensando em como isso poderia ter me prejudicado ja no comeco do doutorado .
nao fica dando trela pra gente ruim .
voce ja sabe como sua ex e de verdade agora .
e op, fico imaginando eu, que ainda casado, em qualquer discussao, ela nao considera minha opiniao e ainda diz que estresso ela e a dou motivos para tomar bromazepan remedios para acalmar  .
alem dos ja periodicos para ansiedade .
ela e dependente de mim .
e tem se tornado pesado a minha rotina .
nao se desanime .
seja franco com sua atual .
se ela nao te compreender, talvez seja um indicio do que poderia ser daqui <NUM>, <NUM> ou <NUM> anos ?
jamais deixe de ser voce .
mas o que mais me causa tristeza e uma pessoa com quem eu ja tive um relacionamento descer num nivel tao baixo e ter a intencao de fazer o mal contra mim .
infelizmente tem gente assim e acho que seja comum, minha historia e igual a sua, logo que a gente terminou minha ex vendo que eu ainda gostava dela toda vez que vinha conversar comigo era direcionado a conversa para dizer que tava transando,que estava curtindo, fazia todo possivel para me abalar emocionalmente .
vendo tudo isso parei de responder as mensagens,quando respondia era sim/nao .
resultado : esses dias do nada ela veio dizer que viu uma foto de um casal transando,lembrou da gente e ficou excitada, ela tem namorado e eu nem respondi .
to te dizendo minha historia pq eu tentei ser igual voce, ter aquela consideracao com uma pessoa que fiquei junto e isso so me machucou .
no seu caso acho que seria sincero com a atual e excluia totalmente a ex da vida .
esse tipo de gente vc so vale quando tem interesse .
por isso nunca tenho contato com ex, nem pra amizade, isso nao funciona, a n ser q tu meteu um fiote nela .
isso eh triste mas acho que vc saberia ser franco c sua namorada e cortar os lacos com essa garota .
como alguem que conseguiu uma bolsa de mestrado no exterior eu te digo: nada vale mais a pena q esse projeto .
e dificil isolar sentimentos mas, na medida do possivel, tenta manter sua disciplina e foco no seu desenvolvimento academico .
ir estudar em outro pais muda sua vida toda, sua percepcao de si mesmo e das suas relacoes .
eu deixei coisas pra tras e hoje, <NUM> anos depois de ter ido embora do brasil, te digo q todos os sacrificios valeram a pena .
morar num lugar melhor que o brasil e uma oportunidade q vc nao consegue nem mensurar ate estar vivendo .
irmao esta na cara que ela nao conseguiu tocar a vida dela pra frente,e como voce conseguiu e ainda mais conseguiu ter uma entrevista de emprego para o exterior,voce esta realizando sua vida enquanto ela pensou que voce deixaria tudo pra se lamentar que voces dois nao estao mais juntos,tente se resolver com a sua namorada atual e pra sua ex nao mande mais nada apenas da o famoso block se ela tentar usar a print para tirar proveito de voce deixa pois quem esta desesparada atras de alguem e ela nao voce,eu torco pra que de tudo certo e que voce consiga a vaga,sorte irmao se der boa nos atualize .
em pensar que isso tudo poderia ser diferente se mandasse logo a real .
sim, estou namorando .
voce foi bobinho demais .
se ela continuasse a torrar a paciencia metia logo um block e segue o baile .
isso nao e so eliminar uma pessoa da sua vida e sobre se resguardar .
evitar situacao desnecessarias na vida, como a que voce esta passando agora .
enfim, seja sincero com a sua namorado e fale com ela sobre o ocorrido .
antes que a sua ex resolva ir falar merda pra sua namorada .
vou fazer isso mesmo .
tou ate pensando em tirar minhas fotos pra ela nao encontrar o perfil de novo .
todas as vezes que eu falei isso aqui, a resposta obvia de todos e bloqueia a ex .
mas e do meu jeito, sabe ?
eu nao queria ter que eliminar uma pessoa da minha vida .
bem, eu nao bloquearia se ela nao estivesse ativamente me fazendo mal .
nao resta nenhuma escolha .
realmente compreendi que a tristeza foi gerada apos o incidente do print .
nada como a boa e velha decepcao para transformar nossos conceitos .
obrigadooo o lance da entrevista foi ha algumas semanas, e a chantagem foi hoje .
a entrevista deu certo !
vou pra singapura, o mais longe possivel kkkk .
caramba .
e impressionante como as pessoas tentam atacar as outras, mesmo que nao ganhem nada com isso .
excelentes conselhos .
eu nao tinha essa franqueza com a minha ex, mas, se tivesse tido, esse relacionamento nunca teria chegado tao longe a ponto de machucar .
e isso mesmo, minha ex tambem deixava na cara quando ela saia com outras pessoas .
ta ate na mensagem que ela me mandou hoje, falando que vai sair .
e eu me senti melhor de nao ser o unico a evitar bloquear a ex .
eu sei que e a coisa mais sensata a se fazer, mas nao e facil .
bem, agora que ela cruzou um limite quase criminoso eu nao tenho nem remorso de cortar ela .
deixe que encontre, se voce abrir o jogo pra atual e dizer que depois dessa ela apenas mexia com voce mas voce nem pensava em fazer nada, vai tranquilizar a garota .
se ela nao tiver um minimo de maturidade, nao vai te entender e mesmo assim voce estaria apenas perdendo mais uma com a qual nao consegue ter um dialogo .
espero que essa atitude tenha acabado com toda e qualquer chance da ex haha .
bom, pra mim ela quem fez a escolha de ser eliminada da sua vida .
tem amizades que valem a pena cultivar, outras voce merece arrancar e tacar sal pra nada mais crescer .
sem duvida, muita gente deseja o melhor para voce .
mas nessa vida, unica alias, e frustrante ver que tantas oportunidades de corrigir e sermos francos, escorrem por nossos dedos .
a decisao depende unicamente de cada um que percorre essa jornada .
e muitas vezes nao e facil .
fique em paz .
noossa, zero chances .
pra mim o que ela fez e coisa de bandido .
por isso que eu estou tao chocado com o que aconteceu .
entao man, conversa com a atual porque se ela tem maturidade, vai criar ainda mais lacos entre voces, mostrar que voce valoriza o dialogo no relacionamento de voces e deixar ela tomar a decisao dela .
voce ainda mexe comigo e diferente de voce e melhor que minha atual, que tal a gente dar uma escapada ?
bom eu sou muito bonita, tive muitos convites para sair no dia dos namorados, mas eu escolhi sair com o cara mais nerd q eu ja tinha conhecido no tinder sim eu uso o tinder  .
nos dois iriamos sair pela <NUM> vez, estava tudo ok para nos vermos ontem no dia dos namorados, mas ele desapareceu kkkkkkkkk simmm so apareceu as <NUM>:<NUM> horas falando que nao estava se sentindo bem, isso dps q eu arrumei cabelo, unha e fiz uma make .
chorei horrores, novamente a sensacao de que toda vez q eu me abro para gostar de alguem a pessoa some da minha vida .
bom pelo menos eu fiquei jogando lolzinho, bebendo e conversando com o pessoal da minha stream kkkkkk obs: nos dois estamos cumprindo a quarentena e somente furamos para ter contato um com o outro .
opcoes nao lhe faltarao .
passa o nick do lol .
sou elo papelao .
ja tomei um em que fui de moema ate o esqueci o nome mas e longe fiquei esperando a crianca igual um idiota, decidi ir embora full putasso e no final do dia recebo uma msg dizendo eu dormi kkk .
o pior e que eu entendo, o cara era medico e tinha feito plantao, ai nem consegui ficar bravo, mas nao dei segunda chance pq eu queria ficar bravo rs kkkk .
eu ja tava saindo com cara passamos a semana toda conversando quando foi ontem esperei uma mensagem pelo menos um feliz dia dos namorado e nada chorei tambem kk mas decidir excluir o numero dele .
vejo o seguinte, vc e bonita e o cara que vc realmente quer e o cara que nao te dar muita atencao, talvez para ele no passado ele tenha dado muita atencao para a menina e no final ele se fodeu, ou talvez ele tenha visto aqueles videos de internet com o tema fuja que ela te dar valor talvez na mente dele seja vc que nao valoriza muito ele recomendo vc pensar muuuuito bem se e isso acho ate que estou acabando com o plano dele, se for isso mesmo recomendo vc ter em mente que um gelo basico na relacao e sempre bom para equilibrar as coisas, talvez esse seja o pensamento dele e vamos falar a real vc aqui nos comentarios chamou ele de nerd na minha visao vc fez uma ligacao que ele era um pouco mais feio comparado aos outros mas posso estar errado e disse que tinha muitas opcoes sera que ele nao acha que talvez esta cansado de ser tratado assim ?
recomendo vc a pensar bem direitinho se vc trata ele mal caso vc nao faca nada disso para ele recomendo vc nao correr atras masssssssss para vc fazer isso vc primeiro vai ter que ter maturidade para ver seus possiveis erros se vc ver isso vc tambem vai ter que ter em mente que vc nao e tudo para a vida dele e que talvez ele esteja gripado mesmo .
e a segunda postagem onde voce exalta sua beleza, qual seu segredo pra manter a alto estima ?
acontece .
vai ver o cara ficou nervoso .
mas esse e o foda, eu nao quero as opcoes kkkk quero uma pessoa so, alguem que vai jogar cmg e q eu possa ser eu mesma e dar amor e carinho e isso tava acontecendo kkkk .
te passo no pv .
kkkkkkkk a vida e foda msm ne, temos q rir pra n chorar desses desencontros da vida .
plot twist: i cars estava esperando um feliz dia dos namorados de voce .
isso que e tenso, se duas pessoas retraidas se relacionam, ninguem tem a atitude apesar de ambos se gostarem .
isso sempre acontece cmg kkkkk lentamente nem um bom dia mais chega, por isso q eu odeio abrir meu coracao .
entao, voce vai ter as opcoes e podera escolher qual voce quer .
ruim e quando nao se tem opcao nenhuma .
e a maioria dos homens gosta de mulher que joga jogos, nem precisa ser um nerd nao .
amiga pra mim arrumar alguem e bem dificil porque minha aparencia nao bem legal entao eu me apaixono facil por quem me da atencao kkkk mas pelos menos nao sou tao besta assim exclui o numero dele que se foda .
como posso convencer uma pessoa insegura a respeito de suas qualidades ?
como posso mostrar que o que digo e realmente o que penso ?
eu nao tenho o habito de mentir pra agradar, quando nao tenho nada de bom a dizer fico calada, entao quando faco um elogio e porque realmente penso assim .
mas a pessoa em questao nao acredita, acha que so falo pra agradar .
deu ate briga isso .
o pior e que tambem sou insegura, entao nem posso me ajudar .
olha e uma questao bem dificil .
acredito que so palavras nao sao suficientes nesse caso, talvez demonstrar com alguma atitude, fazendo algo para demonstrar o que vc pensa possa ser um bom caminho .
mas digo por experiencia propria, nunca botei muita fe em mim mesmo e sempre me sabotava, o que tem mudado minha perspectiva tem sido a terapia .
nao sei, se descobrir me avisa .
procuro ser bem realista nas coisas, tento ao maximo reconhecer minhas qualidades e defeitos, mas isso significa que se alguem me critica em algo que me considero bom eu nao ligo muito, e ao mesmo tempo se me elogiam em algo que eu considero ruim penso que seja so por educacao .
nao chego a discutir sobre, mas nao acredito de verdade no elogio .
porem eu ainda reconheco a intencao da pessoa, de querer fazer eu me sentir bem, valorizo gente assim .
sem duvidas a pessoa precisa de terapia .
procuro demonstrar alem das palavras, mas nao adianta muito .
e super frustrante voce se abrir sobre o que sente e o outro simplesmente desacreditar .
obrigada pela resposta .
poxa imagino q seja foda .
espero que vc consiga alcancar essa pessoa .
e isso ja ta me deixando puto da vida .
ele ve tudo da forma mais descarada possivel, as vezes ele senta na sala e comeca a ver porno no celular no volume mais alto, como se pra ele ninguem nunca percebesse .
ai as vezes eu quero ver uma tv e voila porno na televisao, agora so falta chegar revista playboy .
tudo que eu queria era poder explicar pra ele da maneira mais logica possivel que as pessoas percebem esse tipo de coisa, quando eu quero ver porno eu tomo o maximo de precaucao possivel, ja o meu pai nao ele simplesmente se senta na cozinha e comeca a ver porno com o volume no <NUM>, nem parece que o predio inteiro vai escutar uma mulher gemendo pra cacete e aqueles barulhos estranhos de transa .
cara estamos no seculo xxi se teu pai se sente livre para ver pornografia em tua frente tu ta com vergonha de chegar para ele e mandar tomar vergonha na cara ?
da um fone de presente pra ele ai vc fala alguma coisa discreta tipo agr vc pode ver seus videos de forma discreta .
leva o papai no medico .
de repente ele so esta com excesso de cera no ouvido .
da um toque nele mano, os mais velhos nao possuem a mesma mentalidade que os mais novos, isso e normal e talvez ele nem perceba que o que ele esta fazendo te incomoda e e estranho .
isso e bem estralho posso ter interpretado seu texto mal, pois fiquei com a impressao q ele esta fazendo isso deliberadamente na boa n me leve a mau, mas qualquer pessoas acharia q ele ta fazendo de proposito com a intencao de conseguir aluma coisa, estou falando isso pq fiquei preocupado com vc se tiver rolando alguma cosia estranha alem disso q ja e estralo pra caralho procura ajuda cara, serio esse comportamento e muito alarmante peco desculpa se interpretei mal seu post n e minha infecao ofender vc ou seu pai, .
depois de certa idade o ser humano simplesmente ativa o modo <NUM> nem ai .
p .
s: certa vez meu coroa postou um video porno no status do zap, e ele tem o contato da familia toda .
falei pra ele do ocorrido e o sujeito simplesmente deu de ombros e disse que quem nao quisesse ver era so nao abrir kkkkkk .
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk eu to perdendo meus lados .
kkkkkk acho que seu pai esta pouco se fudendo em ser discreto .
sera q ele nao ta com perda auditiva ?
pode ser que ele nao esteja ouvindo o som do celular .
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk seu pai e foda .
seu pai e casado ?
que doenca mano kkkk .
que da hora mano, vc tem um pai punheteiro !
ele nao faz isso na minha frente, ele apenas nao sabe disfarcar .
eu sei disso so que e muito embaracoso um filho falar isso pra um pai kk, eu ate pensei em estrategias pra fazer isso sem ser tao direto .
desculpa amigo mas e estranho voce imaginar isso .
ele e apenas um velho que nao manja de tecnologias e nao sabe que quando liga a tv ela ta no mesmo canal .
lendo seu comentario passa a ideia do pai querer coagir sobre pornografia e libertinagem dentro da casa .
e nao existe ideia errado .
sao pontos de vista .
minha experiencia pessoal e meu sogro <NUM> que nao manja de pc, e de tempos em tempos vou pesquisar algo para eles minha sogra nao sabe mexer  .
e tcharamm .
paginas de porno .
carai vc eh encanado .
viuvo, mas ele costuma sair pra namorar .
manda uma mensagem pelo wpp .
n queria ofender, peco desculpa se o ofendi n era minha intencao em nenhum momento acabei interpretando mal as situacao descristas no post, mais um vez peco desculpa fico feliz de n ter passado de um mal entendido e espero q vc encontre um solucao logo .
rapaz, ta melhor q a maioria do pessoal aqui kkk .
eu tava na esperanca de que o meu auxilio emergencial seria aprovado e adivinha quem me mandou mensagem dizendo que foi aprovado ?
minha irma !
ela entrava usando os meus dados pra ver se tava aprovado, que pra inicio eu nao queria dar pro meu pai pois ele vendeu o carro que eu estava usando, sim, ele tinha me dado um carro e agora vendeu essa semana, e eu acho que ele nao nao precisa da porra do dinheiro nenhum pois eu nao trabalho ja faz um anos e nao consigo porra de emprego nenhum, que eu iria guardar na minha conta pois eu sonho muito em viajar em janeiro, meu plano foi tudo por agua abaixo, odiei que esse site esta aberto aberracao !
att: ele volta a trabalhar segunda feira .
nao entendi nada .
em resumo: nao consigo quero emprego mas quero viajar em janeiro com o dinheiro do auxilio emergencial .
fico feliz que seu auxilio foi negado .
tua irma pegou o dinheiro pra ela ?
meu auxilio foi aprovado !
sim eu ha muitos anos venho distribuindo curriculo para arrumar um trabalho digno pra conseguir dinheiro pra realizar meu sonho, mas nunca consigo nada a vida sempre me da pauladas, e esse dinheiro vai me ajudar muito com esse meu sonho eu tenho direito sobre esse auxilio .
ela pegou os meus dados pra ficar olhando se saiu ou nao o auxilio emergencial, e eu to puto com isso pois ela nao tem direito pois o auxilio ta no meu nome com o meu dados, ela que eu de o dinheiro pro meu pai mas ele vendeu o carro e eu nao quero dar porra de dinheiro nenhum, tenho esse direito .
caramba, entao fico triste por ter sido aprovado, li rapido esse seu texto confuso .
tu mora as custas do teu pai e ainda acha errado ele pegar o carro que ele te deu ?
man tua irma ta certa, tenha um pouco de empatia pelos teus familiares, uma pena teu auxilio nao ser sido negado, tu vive as custas do papai e quer usar o auxilio pra viajar, para de se vitimizar que tu n consegue um emprego pois tu e apenas um ze que fica achando que vai vir o emprego dos sonhos caindo do ceu .
ele merece o auxilio amigo, ele mora embaixo da ponte, kkkk .
tenha do dele o papai dele tirou o carro que ele ganhou aos <NUM> anos .
eu mereco esse auxilio, preencho os requisitos .
eu nao vou viajar pra curtir e sim pra estudar e sair da casa dos meus pais .
isso q eu ia dizer kkkk .
voce fala como se fosse facil conseguir emprego, eu ja trabalhei duas vezes na vida, carregando caixa, subindo escada com <NUM>kgs nas costas, tu nao me conhece pra ta falando isso .
cara tu acha mesmo eu eu gosto de ta desempregado ne ?
eu queria era ta trabalhando com o meu proprio dinheiro, tendo a minha liberdade !
e eu nao achei ruim ele ter vendido o carro que ele diz que tinha me dado ate pq o carro nao tava no meu nome ele faz o que ele quiser eu ate super entendo tanto que eu nao reclamei porra nenhuma, e outra nao vou viajar pra curtir e sim estudar em outro lugar que inclusive e bem longe da casa, se eu quero esse dinheiro e pra justamente sair de casa e ser independente eu nao quero ficar na casa dos pais pra sempre .
cara, triste demais esse desabafos de nego reclamando de barriga cheia, vive numa bolha grande d+ .
cara, essa grana e pra galera segurar a barra enquanto ta essa porra de pandemia, pagar aluguel, comprar remedio, comida, etc .
nao pra marmanjo bater perna .
ele nem mora comigo .
parabens, confesso que nesses meus achometros eu fui longe dms, mas pega essa ultima parte do meu texto quando eu falo sobre o que fazer com o auxilio e pensa bem sobre isso tudo .
man tu ja trabalhou na tua vida ?
tu ta se vitimizando de um jeito que eu to com vontade de largar na vejo um monte de gente, familiares meus com o auxilio negado pessoas que realmente precisam e tu ai se vitimizando, pensa na condicao financeira do teu pai, se ele n tiver precisando doa essa merda, um pouco de empatia faz bem, tu quer que emprego ?
so pelo teu jeito da pra ver q tu nunca procurou um na vida e nem aceita qlqr um, tu vai no final morar fora com a ajuda de quem ?
nao vai ser do teu pai ?
faz o seguinte empresta esse <NUM> pro teu velho e quando tu for viajar tu pede ajuda pra ele o que no final de qlqr jeito tu vai ter que pedir pois e um enzo do crlh q mora com os pais e se vitimiza na internet  .
desculpa de o texto pareceu confuso ou com erros gramaticais, e q eu to muito puto com isso  .
cada um com seus problemas parece que e bonito sofrer e estar debaixo da ponte, eu hein .
o negocio e, eu nao vou usar esse dinheiro pra coisas futeis, eu tenho um sonho de sair da casa dos meus pais, mais e eu preciso desse dinheiro pra estudar em outra cidade, e deixar eles livres de mim ja como voce falou, eu concordo que sou um encosto na vida deles .
eu ja trabalhei na vida sim, duas vezes, ja trabalhei sendo burrito de carga, carregando <NUM>kgs nas costas subindo escada e levando desaforo pra casa calado, ja trabalhei como entregador e eu nao quero ficar assim pro resto da vida, eu aposto que ele nao ta precisando mesmo, vendeu o carro que deixou pra familia, e agora segunda-feira volta a trabalhar e eu vou ficar desempregado, ja me cadastrei ate pra ser entregador de uber pra tu ter uma nocao e nao fui aceito, ja fiz entrevistas pra ser garcom, e nao fui aceito, nao ta facil pra ninguem e eu nao vou usar esse dinheiro pra futilidade e sim pra investimento no meu futuro profissional, e facil falar dos outros quando nao se conhece, bota uma coisa na tua cabeca que eu nao quero mais viver com eles e sim esse dinheiro e pra me tirar dessa vida .
pois e .
mais um dia dos namorados sozinho,tenho que admitir que e uma data que afeta minha auto estima ja que nunca pude vivenciar uma das coisas mais basicas na vida que e ter um relacionamento com outra pessoa,nao sei quais os fatores que me levaram a isso mesmo sendo super sociavel,relativamente bonito e tendo um bom papo,talvez seja porque eu sou uma pessoa muito caseira esse ano eu estava certo de que iria conseguir mudar isso na faculdade iria conhecer bastante gente e abrir um leque de possibilidades na minha vida .
dai veio a pandemia e estamos isolados desde entao as vezes tenho a sensacao de que minha vida esta passando tao rapido e eu nao estou aproveitando ela da melhor forma,sinto falta de certas experiencias que uma pessoa normal tem na vida e eu nao consegui ter .
olha voce e bem jovem, nao se preocupa com isso nao pois quando mais voce foca nisso pior voce se sente e nao consegue ter um relacionamento, ai vira um ciclo .
voce diz que e bem relacionado e simpatico e isso e otimo, mas essa carencia pode te fazer cego pra certas bandeiras vermelhas e voce acabar se relacionando com pessoas toxicas .
tome cuidado com isso, nao se relacione com alguem so por que ela esta suprindo necessidade, mas voce se sente incomodado de alguma maneira .
eu tenho <NUM>, nunca namorei e nao me sinto mal por isso, acho que essa obsessao que as pessoas tem por relacionamento e algo muito influenciado pela midia pois eles dizem indiretamente por meio de novelas, filmes, serie que voce nao vai ser feliz, completo, e bem sucedido se nao tiver um relacionamento e isso e falso .
conheco um pancada de pessoas infelizes que estao em relacionamentos falidos pelo comodismo, pela inseguranca e pra nao se sentirem julgados por estarem solteiros .
e conheco gente solteira muito bem resolvida e de boa com vida e sobretudo felizes .
mas claro nao e tudo preto no branco .
so pra te dar um exemplo eu tive um crush na faculdade, ele era evangelico e muito envolvido com igreja, no inicio ele vivia me convidando pra sair pra visitar a congregacao e fez amizade comigo, ele dava muitos sinais mistos pra mim, mas eu sentia uma certa inseguranca nisso alem de eu nao ser uma pessoa muito religiosa e me sentia mal por mentir pra ele sobre eu frequentar a minha denominacao eu nao ia mais e so ia por causa da minha mae  .
enfim pouco tempo depois ele aparece com uma namorada, e o comportamento dele com essa menina era algo que me deixava intrigada pois ele era muito besta perto dela, ela parecia dominar ele, e esse meu amigo vivia postando status deles dois de uma forma quase invasiva, todo dia era uma declaracao com foto no zap .
cerca de <NUM> anos depois eles se casaram no civil e foram morar na casa dele com a familia no quarto dele eu sei disso porque ele postava tudo nos status lembra quando eu disse que era invasivo e uns <NUM>,<NUM> meses depois eu ouvi uma conversa na turma que me deixou chocada ; a melhor amiga dele falando com uma outra colega que ele ja tava pensando em se separar, tipo ele nao tava aguentando mais a namorada parecia que tinha um certo abuso da parte dela, mas isso foi o que eu deduzi nao era exatamente o que ela disse mas tava nas entrelinhas .
algum tempos depois eu dei de cara numa pesquisa sobre pessoas que postam status de relacionamento, fazem a vida privada publica pra mostrar que esta em um relacionamento e isso e um traco que o relacionamento na verdade nao vai nada bem, essas pessoas buscam validacao por meio disso .
entendo que voce queira ter um relacionamento mas ve se isso realmente e algo que voce anseia ou algo que voce ve os outros vendendo e acha que isso e o que voce precisa quando na verdade nao e .
to com <NUM> e nem mesmo conversar com mulher eu consigo, nunca peguei na mao de nenhuma sem ter sido nas dancas de festa junina da escola nas quais nos eramos obrigados a participar kkkkk, no meu whatsapp, de mulher so tem a minha mae e e assim desde sempre .
eu ja meio que desisti, eu agora to tentando acertar quantos anos eu vou ficar sozinho, eu to apostando em <NUM> .
bem vindo ao crube .
<NUM>, bv, virgem e nunca namorei hahahaha e quanto mais eu frequento aqui o reddit, mais eu percebo como isso e a coisa mais normal do mundo .
sim, mt gente transa com <NUM>, namora com <NUM> e ate os <NUM> ja teve uns <NUM>+ parceiros sexuais o que eu acho mt, me julgem , maaas tem mt gente q demorou mais ate conhecer alguem legal, e na moral, prefiro ser virgem ainda do que ter me relacionado com alguem aos <NUM> sem ter o conhecimento basico sobre sexualidade geral e minha prorpia, sem entender de como funciona a dinamica relacional .
hj sou mt mais madura que aos <NUM> .
naquela epoca tava fudida com uma auto estima baixissima .
hj to bem cmg msm, n sou modelo ou a garota mais gostosa do planeta, mas to satisfeita e saberei me relacionar com dignidade e com alguem q me respeita fosse aos <NUM>, qq estrupricio seria bom pra mim .
tenho a mesma idade que voce e passo pela mesma situacao .
te entendo, meu primeiro relacionamento foi com <NUM> anos, nao durou quase nada eu tinha depressao e a garota nao suportou, realmente e pesado  .
pouco tempo depois pra ver se esquecia ela, comecei a ficar com uma menina e tive minha primeira relacao sexual nesse momento eu ja era outra pessoa, que nao necessariamente era quem eu queria ser, me forcei a fazer coisas que nao queria ou nao gostava pra ser aceito  .
depois dessa garota fiquei ate os <NUM> anos sem ter nenhum relacionamento nem ficar com ninguem, ate que encontrei a pessoa que estou ate agora .
sao <NUM> anos com ela, e a encontrei em um momento muito propicio a isso, um momento que eu estava apenas focado em mim e no meu futuro, e estava muito mais maduro .
esse conjunto de situacoes fez isso dar certo .
sugiro se distrair nesses dias .
e bem ruim mesmo estar sozinho no dia dos namorados, mas a vida precisar continuar um dia de cada vez .
tenho certeza que daqui a uns anos as coisas vao melhorando pra voce .
essa coisa de namorar cedo nao vale a pena, e muito melhor quando voce ja tem outra cabeca, e isso a gente so consegue depois dos <NUM> anos quando o cerebro ja esta completamente desenvolvido .
te desejo sucesso .
muitas vezes as pessoas sofrem porque tem na cabeca a imagem de um romance idealizado, sendo que isso nao existe mano .
eu tenho <NUM> e ja fui assim tambem, mas o jeito e tomar consciencia, se um dia voce tiver a chance, nao desperdice .
fica light .
fiquei sem nem mesmo sair com alguem ate os <NUM>, no ano seguinte tive um caso que nunca queria ter tido e so com <NUM> fui namorar de verdade .
hoje com <NUM> to sozinho de novo .
mas em certo ponto entendo, acho que perdi um tanto de experiencias por nao ter desenvoltura para isso .
namoro nao e nada demais mano, isso porque nunca nem peguei ninguem .
nao adianta ficar se remoendo por esse tipo de coisa .
fui ter o primeiro relacionamento aos <NUM> anos kkk perdi o bv com <NUM> .
irmao, para de se lamentar porra !
vc precisa amadurecer logo .
nao importa o que vc acha que e, e sim o que as mocas pensam de vc !
aprenda a cuidar de si msm e a viajar sozinho, busque sair mais, sozinho .
se sinta bem na propria pele .
qdo vc exalar confianca mas confianca verdadeira, elas automaticamente olharao e ate quem sabe chamarao vc para sair .
a vida e assim msm e pare de assistir filmes romanticos, aquela realidade nao existe !
eu entendo isso, no inicio da pandemia estava namorando mas logo nas primeiras semanas de isolamento isso acabou e sofro muito com isso .
i know that feel bro .
eu tenho <NUM> anos quase <NUM> e ainda nao namoro, isso me preocupou por um tempo mas agora estou me sentindo bem porque sei que no momento certo vou ter alguem que me valorize e cuide bem de mim e eu vou poder ajuda-la tambem .
pensa nisso sempre ;voce ainda encontrar alguem muito legal e mesmo sendo caseiro vai aparecer uma pessoa incrivel na sua vida que goste dessas mesmas coisas que voce .
eu nos meus <NUM> tb nao namorei ngm, ja tive oportunidade, mas por opcao nao curtia muito a menina desisti .
relaxa, no final da tudo certo .
nao acho isso algo preocupante, tenho <NUM> e nunca namorei tambem kk ?
, o fato e: voce somente nunca namorou ou nem sequer consegue se envolver com pessoas ?
acho normal uma pessoa mais velha nunca ter namorado, ela apenas nao encontrou alguem que a fascine o bastante para querer ficar com ela, mas acho preocupante apenas quando, alem disso, a pessoa se demonstra antissocial .
pq isso mostra que ela esta sozinha por nao se socializar e ficara dessa forma por culpa dela mesma e nada ira mudar .
na verdade, voce esta no normal de um homem de <NUM> anos .
eu basicamente sinto a mesma coisa que voce, sou mulher e nunca namorei direito, acho que uma vez <NUM>, mas nem foi muita coisa .
sinto que minha vida esta passando e essas coisas simples sao muito impossiveis para mim, inclusive ter relacionamentos, sinto que eu nunca vou ter ninguem .
acho que a vida esta passando e eu vou ficar sozinha para sempre .
sempre tentei ter alguem, mas os homens realmente so pensam em sexo .
nao sei se eu tentei encontrar alguem em lugares errados, mas basicamente eu estou presa em casa e nao consigo achar outra forma de viver a vida direito .
essas coisas de acampamento com amigos, cinema a dois e romance .
beijo no por do sol, ou qualquer m cinematografica, so me faz ver que apenas algo muito distante e que nunca aconteceria comigo .
estou chateada porque eu sinto como se eu estivesse realmente muito sozinha .
eu entendo muito voce de verdade .
tenho <NUM> anos e sinto que nao vivi nada ainda .
espero ate os <NUM> poder ter vivido algumas coisas basicas .
cara eu n sei se vc e timido ou n, mas assumindo qque sim: saia mais .
voce nao vai conhecer gente nova dentro de casa .
obvio que o momento nao e ideal pra isso, mas e uma dica pra vida normal .
nao tenha vergonha de chamar uma mulher pra cv casualmente .
eu comecei a namorar pq fiquei amigo de uma menina pela net e que ja tinha namorado .
ela me chamou pra sair no carnaval com eles, eu fui e la conheci uma menina que ta comigo ha <NUM> anos .
entao assim, vc tem que se movimentar pra que o mundo ao seu redor mude tambem .
cara .
nao se preocupa com isso, eu tenho <NUM> e dei meu primeiro beijo em fevereiro com <NUM> anos ainda kkkkk confesso que hoje essa data ainda me afeta um pouco sim, mas nao no quesito de autoestima como afeta voce e sim se as escolhas que eu fiz na minha vida sao as certas, vou explicar: eu sempre me senti o patinho feio cara, nunca me senti relativamente atraente e interessante pra ter a minima chance de chegar numa mina ou num cara sou bissexual e eu me sentia rejeitado em varios sentidos da minha vida social cara, principalmente nesse quesito de relacionamento sabe .
ate que com uns anos pra ca desde <NUM> eu venho me cuidando sozinho, focando mais em mim sabe .
melhorando minha alimentacao, praticando exercicio, fazendo as coisas que eu gosto, estudando, trabalhando, meio que voltando a me conectar comigo mesmo e eu me sinto bem assim mano .
hoje em dia eu me sinto bem melhor comigo mesmo, mas o ponto que eu quero chegar e que, desde que eu passei a cuidar melhor de mim mesmo eu nao procuro namorar ninguem no momento, alguem no comentario a cima disse que muitas das vezes a gente e influenciado a ter alguem pra gente ser feliz, mas isso e besteira .
nesse exato momento que eu to escrevendo esse comentario, to resolvendo uns documentos do meu apartamento pra ir morar sozinho enquanto meu irmao ta com a namorada dele no quarto, mas ai que ta, ele tem <NUM> anos e nunca trabalhou, parou a faculdade e tals mas se pra ele a felicidade e estar com alguem blz pra ele, ja eu que foco muito mais em mim, tenho muitos sonhos pra realizar ainda nao procuro e tambem nao pretendo ter ninguem tao cedo assim entende ?
enfim kkkkk acabei desabafando um pouco aqui, desculpe kkkk me identifiquei com seu post .
boa sorte mano, celebre a solterice !
amigao, com <NUM> anos eu era virgem e tinha perdido a pouco tempo o bv .
relaxa com isso ai, uma hora as coisas acontecem, e quando acontecer , voce vai perceber que nao esta perdendo nada rsrs .
se voce nao e feliz sozinho, nao vai ser junto com outra pessoa que voce vai encontrar a felicidade .
nunca liguei muito pra isso, de verdade .
mas esse ano, minhas <NUM> amigas mais proximas estao namorando, e ontem no nosso grupo do whats elas comecaram a trocar ideias de presentes para o dia dos namorados .
e meu deus, eu nunca me senti tao sozinha kkkkk carencia e um negocio perigoso, nao tente procurar alguem so pra suprir isso .
e pois e, acho que pelo jeito que as coisas estao indo, vamos ter que ficar isolados por um bom tempo ainda .
tenta baixar o bumble e igual tinder, mas pela minha experiencia, tem pessoas mais introvertidas  .
aproveita esse tempo em casa pra procurar alguem com quem vc realmente tenha uma conexao, e quem sabe mais pra frente vcs se encontram .
mas nao se preocupe demais tbm, vc ainda tem mt coisa pela frente !
quando tinha a sua idade pensava a mesma coisa, que na faculdade iria mudar isso, e seria mais facil conseguir uma namorada .
conheci duas garotas que nao passaram de amigas, terminei a faculdade e hoje continuo na mesma situacao: mais velho e ainda sem ter conseguido uma namorada .
pra muitos e algo simples e facil de se ter, mas pra mim e algo dificil .
pessoas dizem que relacionamento e complicado, mas pra mim, e complicado antes mesmo dele comecar .
acho extremamente dificil fazer uma pessoa gostar de mim .
de uns tempos pra ca eu resolvi me tornar mais caseiro mesmo, to curtindo .
tipo eu n quero acabar falando mal ou algo do tipo, mas e q eu tenho um primo de <NUM> anos e tmb nunca namorou e esse ano ele conseguiu uma namorada .
oq eu tenho pra te dizer e nunca desista de algo q vc quer .
entao, normal, minha namorada so namorou comigo e so quando ela fez <NUM> que namorou .
nao te errado esperar pela pessoa certa cliche, ok mas leia abaixo o que par<NUM>ce que quem escreve o que voce escreve nao se lembra, e que tudo tem um preco .
inclusive namorar .
aquela menina o mais saidinho, mais malandro a que voce curte e queria ia te chifrar .
ia te passar uma dst .
ia te deixar com trauma/medo de futuros relacionamentos .
claro que descrevi cenarios extremos, mas vale o que te digo .
mano tenho amigos que tbem sao ate mais velhos q tu e ainda n namoraram, ta td bem .
tu n tem q sair menor por q teve milhoes ou uma, ou ate nenhuma, mas sim decidir q vai ter aquela perfeita pra vc, ta td bem .
apenas curta cada momento teu .
e n se precipite .
eh noix man .
<NUM> .
so tive uma namorada de verdade, que infelizmente so durou <NUM>-<NUM> meses e a gente saiu juntos duas vezes apenas, dormi na casa dela uma unica vez e nem foi junto porque a mae dela nao deixou, demos uns beijos, uns abracos e nada mais nao to reclamando, so dizendo que realmente ficamos e demos uns amassos uma unica vez  .
muitos consideraria isso apenas uma ficada e nao um namoro, mas a gente ficou por uns <NUM> meses ate desistir q nao dava pra namorar por conta de varias questoes e entao sermos apenas amigos .
de qualquer forma, ainda sinto que nao tive um namoro de verdade, nao consigo aceitar totalmente que isso foi um namoro, e foi a unica menina que ja tive algum contato, a unica que beijei .
sorte a sua !
minha irma e gata e so beijou a primeira vez aos <NUM> .
a gente fica na pressa das coisas mas a vida e longa .
temos mais tempo do que achou que teremos .
: .
cara, ce vai ter sua hora, ce vai ter uma namorada dahora, nem sempre e bom se relacionar com qualquer pessoa .
vai por mim bro, e melhor namorar quando for casar do q se marcar em varios relacionamentos, serio se eu pudesse eu voltava no tempo e so beijaria a minha namorada que tenho hj .
cada um em seu tempo .
estou agora com meu primeiro namorado, e eu tbm sou a primeira dele .
tenho <NUM> e ele <NUM> e estamos juntos a <NUM> meses .
uma hora ou outra vc acha alguem : .
me sinto da mesma forma que voce, tive so um relacionamento que nao durou muito e depois nunca mais cheguei nem perto de ter alguem .
tenho <NUM> anos e tambem n vejo nada de tao errado em mim .
essa sensacao de que a vida ta passando muito rapido tambem e mto real, eu tenho medo de nao conseguir as coisas que desejo na vida pq os anos vao se passando e parece que algumas coisas nao mudam .
oq eu penso para me reconfortar e que ainda sou jovem e tenho a possibilidade de ir me colocando em situacoes diferentes e conhecer pessoas novas, tenha fe de que as coisas vao dar certo, cuide de voce e abra os olhos para oportunidades que estao a sua volta, seja ativo em conseguir alguem, as vezes nos estamos muito fechados e nao percebemos .
boa sorte .
haha cara vc nao sabe o que esta aproveitando, meu namoro de <NUM> anos foi a pior coisa que ja tive, tem um ditado que gosto de usar para valorizar estar sozinho: estar juntos precisa ser grande, mas estar so precisa ser imenso .
<NUM> anos aqui .
to caminhando pros <NUM> na mesma situacao .
mas ano passado eu tava de rolo com uma pessoa e nossa da muito trabalho estar num relacionamento .
sei la, nessa idade a gente fica atolado ate a boca de estudo e trabalho .
se eu nao tenho tempo nem pra mim, imagina para outra pessoa ?
eu tambem nao curto a ideia de ficar com alguem so pra suprir a carencia, entao desencanei, sabe .
tudo na vida e uma fase, cada um ta vivendo os seus capitulos diferentes .
eu tambem tenho <NUM> e nunca tive nenhum tipo de relacionamento nem nunca sequer beijei .
eu simplesmente ignoro essa data com video games , video e streams .
na real eu simplesmente deixei de lado qualquer tipo de procurar ou tentativa .
se eu conseguir alguem por sorte suave se eu morrer sem nunca ter uma relacionamento amoroso , tudo bem tambem .
e mais facil do que tentar , falhar e me sentir mal .
entendo bem o q vc falou ai, tenho <NUM> anos, tive poucas experiencias e nunca namorei .
acho que pq, quando era mais nova minhas amigas queriam me forcar a ficar umas pessoas e criei um bloqueio .
hoje eu tenho vontade mas a falta de experiencia me deixa muito insegura .
tambem me considero relativamente bonita e bla bla, mas quando to com outra pessoa so consigo pensar nas meus defeitos e e horrivel .
meio que comecei um webnamoro, mas tinha tanto medo de mostrar as coisas que nao gosto em mim que quase virei outra pessoa, quando percebi parei de falar com ele .
a unica coisa que percebi e que toda vez que forcei alguma coisa, deu errado, se forcar nao leva a nada .
se esse problema so e para relacionamentos amorosos, eu nao acho que tenha algo de errado com voce .
nao conseguir criar uma relacao de amizade com alguem, ter um convivio bom com seus parentes, com animais .
a vida e muito mais que romance, de <NUM> dias so um deles se chama dia dos namorados .
se voce desenvolver skills para outras coisas se cobrar por nao estar namorando ou ter namorado e bem injusto com voce mesmo .
as coisas acontecem ao acaso e nos por sermos teimosos continuamos felizes com o que temos .
a quarentena fodeu aspectos sociais da nossa geracao .
se posso te falar algo positivo e que as festas universitarias pos quarentena serao muito boas, alem de que vai ta todo mundo muito afim de conhecer novas pessoas .
acredito que muitas possibilidades acontecerao .
mas enfim, de qualquer forma entendo sua preocupacao, ja tive ela e era uma merda, o unico jeito de solucionar e na tentativa e erro, ter a cara dura de chamar qualquer pessoa pra sair ate encontrar alguem que role uma quimica, se vc namorar e dar tudo errado em pouco tempo, no minimo voce vai ter a experiencia e sua preocupacao diminuira .
cara tenho <NUM> anos e vou te falar, ano passado eu tive minha primeira experiencia de namoro e afirmo que e muito dificil encontrar alguem que nao seja cuzona ou que nunca ache que esta sempre certa, minha ex era do tipo que reclamava de tudo no outro dia eu ja tentava melhorar para nos mantermos junto, mas quando o assunto era ela era horrivel o ego dela era enorme para parar de ser tao cuzona, estavamos apenas namorando a <NUM> mes e nisso eu ja estava odiando ter que aguentar ela me julgar por tudo ate uma brincadeira era achava cringe ou ficava com raiva, ela tambem adorava falar da minha mae, acredito que ate alguns leiam isso aqui e falem ai mas vc tambem errou ou sera que vc nao foi o responsavel por tudo isso  ?
cara existe algumas coisas que reconheco que errei como por exemplo deixar a mae se meter muito contudo eu tentei melhorar e em toda a briga que tinhamos ela sempre achava que tinha razao e nao iria pedir desculpas .
entao cara namorar e algo muito serio, te falar a real que essa coisa do namoro romantico que a midia passa nao e verdade e nem as fotos no instagram pq todo mundo sabe que no relacionamento existe brigas .
animes seres humanos que nao passam de sensacao passageira .
excluido .
concordo comtigo em quase tudo, menos numa frase: nao se preocupa com isso e verdade que ficar obsecado com isso so vai atrapalhar, mas ignorar tambem e um problemao .
se voce nao esta conseguindo um relacionamento, voce muito provavelmente esta fazendo algo errado .
amor nao se cria em vacuo, existe toda uma dinamica relacionamental que precisa ser respeitada .
voce nao vai atrair ninguem se nao for atraente nao apenas do ponto de vista fisico, obviamente - uso a palavra de forma abrangente  .
e bom sempre se olhar no espelho e se questionar a respeito das suas qualidades, caso contrario voce corre o risco de envelhecer sem desenvolver atributos atrativos e se encontrar num poco maior ainda daqui a alguns anos .
falou tudo .
queria poder te dar um selo do reddit mas nao tenho .
abraco .
cria um tinder, sem objetivo de se dar bem, mas sim pra comecar a conversar, e essencial, eu tenho <NUM> anos, comecei a namorar com <NUM>, depois de quase <NUM> ano aprendendo a conversar mas nao conheci ela no tinder  .
eu nao tinha assuntos, nao sabia continuar uma conversa .
com o tempo eu aprendi a me soltar mais e saber fazer a conversa fluir .
nao e facil, cada pessoa e diferente, e poe diferente nisso .
e claro que sempre vai ter alguma pessoa que nao esta afim de conversar e vai ficar ah sim entendi ok voce aprende a identificar isso com o tempo .
ate hoje tenho dificuldade de comecar conversas e as vezes de continuar elas mas me sinto levemente mais seguro pra situacao .
nao sou bonito longe disso alias kkkk mas sou arrumado e cheiroso, e isto .
cara, pesquise sobre pua , pick up artists, num primeiro momento vc pode achar que sao so materias para para pegar mulher, mas tem muito material que te ajuda a melhorar sua linguagem corporal, sua desenvoltura social, melhorar sua auto estima, confianca etc .
tem muita coisa que vc pode aprender pra vida e que consequentemente vai te ajudar com mulheres tbm, ate uns anos atras eu tinha muuuuito material disso, mas um hd meu queimou ai nem tenho como te passar isso serve por op tambem .
eu tambem, po e normal mano .
tenho <NUM> anos, tambem me considero sociavel so talvez nao tao bonito , tambem entrei na faculdade com o pensamento de que isso mudaria em virtude das pessoas que eu iria conhecer .
cara, impressionante como compactuo da sensacao do op kkkkk a diferenca e que eu procuro lidar bem com essa realidade, a falta de um relacionamento parou de importar depois de um tempo .
bom saber q n sou o unico .
porra bixo, tenho <NUM>, indo pra esse mesmo caminho kkkkk o beijo foi vergonhoso ou foi uma parada mais natural  ?
comentario mais subestimado do topico, nao deveria estar negativo !
concordo .
a minha ex falou que o motivo para nao ficar mais comigo ou nao voltar e que nao mudei, continuo sendo um besta, indeciso, precipitado .
eu sou feio mas o problema nao era a beleza mas meu jeito imaturo em varios aspectos que a incomodavam .
to do mesmo jeito, eu tava saindo e conhecendo gente nova e etc, mas ai comecou o isolamento e agora to absolutamente fudido da cabeca .
to mais ou menos na mesma situacao que voce, viu .
e penso por ai, acho que forcar nao ajuda muito, melhor deixar a vida desenrolar naturalmente .
nao que seja pra ficar estatico, esperando as coisas cairem do ceu, mas tambem nao e saudavel ficar naquela neurose constante, pressionando a si proprio acima do ideal e se julgando incapaz .
eu nunca namorei mesmo,acho q por conta de certas insegurancas eu nao me permitir avancar nessa minha parte da vida,eu converso com muita gente nos ambientes que chego consigo ate me socializar bem,mas eu acho q deveria ter ido mais fundo .
te entendo muito !
tenho <NUM> mas tenho muito desse sentimento, bom saber que n estou sozinha .
ja parou pra pensar se faz alguma coisa de errado que te impeca de viver essas coisas ?
as coisas podem acontecer, mas tambem provavel que nada aconteca .
relaxar ai e nao fazer nada a respeito funcionou para voce nice , mas nao funciona para todo mundo .
sugerir que o op nao faca nada e jogar ele numa armadilha .
quanto antes ele olhar para si mesmo e refletir a respeito de suas proprias qualidades e atratividade, maiores serao suas chances de entrar no jogo .
com <NUM> anos ele pode nao estar perdendo nada controverso , mas e com <NUM> ?
e com <NUM> ?
complicado .
to na mesma situacao, com <NUM> anos, mas entendo que estou na merda porque simplesmente nao sou uma pessoa atraente em praticamente nenhum quesito: nao sou bonito, nao sou sarado, nao sou rico, nao sou divertido, nao sou interessante .
esse e o jogo, nao tem tanto misterio quanto queremos imaginar, para receber algo de alguem, voce precisa dar algo .
muito pelo contrario,eu sou atletico,ex atleta de judo,corpo ajuda mas nao quer dizer muita coisa se nao tem seguranca e uma boa auto estima,e em nenhum momento citei que mulher e meu objetivo de vida,mas uma das coisas que sinto falta na minha vida .
sim entendo isso, eu so critico a busca desenfreada por um relacionamento a qualquer custo, e como se depois disso todos os problemas fossem sumir e a pessoa viver feliz com o companheiro .
nos sabemos que nao e bem assim, namoro, casamento passam por fases ruins ou pessimas relacionamento no geral ne, mas com alguem que dividi a intimidade e algo mais profundo  .
hj em dia e muito facil separar, e pular pra outra oportunidade, e uma faca de gumes pq voce pode estar saindo de um relacionamento que realmente nao tem nada positivo pra oferecer ou voce pode estar evitando confrontar certos comportamentos seus que podem causar outra ruptura .
nao sou o tipo de pessoa que romantiza casamentos de antigamente, sei que muitos so se mantiveram por pressao social e a repressao da figura feminina, mas outros se beneficiaram dessa tradicao .
enfim, esse topico de namoro/casamento nao me interessa muito, sou uma pessoa que gosta muito de estar sozinha e curtir minha propria companhia adoro sair pra dar uma caminhada no parque e coisa relacionadas e me sinto completa comigo mesma, tenho minhas amizades e elas me dao contentamento .
nao tenho interesse em namoro pq vejo as pessoas perderem de certa forma a racionalidade quando se voltam pra alguem, deixam muita coisa que pode ser uma bandeira vermelha passar desapercebida e causar transtornos no futuro eu to cheia de ver casais assim  .
pode parecer esquivo, infantil, imaturo da minha parte mas nao ligo pra esse aspecto .
valeu pelas dicas, mas eu realmente to cagando pra relacionamentos .
ja passei minha adolescencia inteira tentando, so cansei mesmo, vou deixar o destino decidir sozinho e enquanto isso eu me entretenho colocando fazendo apostas comigo mesmo .
cria um tinder  .
pra comecar a conversar tem apps bem melhores para isso .
sem objetivo de se dar bem voce nunca teve um match no tinder, ne ?
as minas la tem dezenas de match para escolher, se sua conversa nao estiver levando a lugar nenhum, elas vao te ignorar .
a menos que voce seja muito bonito comecei a namorar  .
mas nao conheci ela no tinder nao sou bonito  .
mas sou arrumado e cheiroso, e isto .
nao me leve a mal, mas entao porque voce esta sugerindo usar o tinder ?
no tinder, estar arrumado ou cheiroso nao vai te ajudar .
e uma questao de ser bonito e tirar fotos boas, basicamente .
usar o tinder e uma experiencia muito negativa para a imensa maioria dos usuarios masculinos, infelizmente .
talvez esteja implicito no seu comentario que voce teve sucesso usando o tinder antes de conhecer a sua namorada, mas, se for o caso, voce e sim atraente .
enfim, acho esse conselho bem ruim .
nao que o op nao deva tentar, mas muito provavelmente nao e solucao para nada, pode so piorar a autoestima dele .
sem falar que conversar no tinder e beeeeeem diferente de conversar na vida real, a intersecao e pequena .
eu tambem to em uma situacao igual !
so nao consigo parar de me importar, e algo que eu quero muito no futuro ser capaz de construir uma familia .
foi estranho kkkkk nao sabia o que fazer .
foi bizarro .
acho que nao tinha uma conexao com a pessoa tambem .
ai o segundo beijo foi com outra pessoa, esse teve mais conexao e fluiu bem natural .
o pessoal desse sub e anti racionalismo, ontem fiz um comentario parecido e recebi uns <NUM> downvotes .
gostam de respostas bonitinhas e maquiadas, quando confrontados com a realidade esperneiam .
obrigada pela pergunta, eu nunca me fiz essa pergunta .
vou pensar bem sobre isso, de novo, obrigada .
concordo .
tambem nao sou muito ligado a esse aspecto, mas ele e inevitavel .
tanto em termos biologicos quanto sociais somos levados a considerar relacionamentos e sexo como algo fundamental, e de se esperar que o fracasso romantico se torne um empecilho enorme na vida das pessoas .
por isso acho importante ressaltar que se as coisas nao estao indo bem, esta na hora de mudar algo, nao esperar que elas se arrumem magicamente .
ou voce aprende a jogar com o que tem, ou nunca vai ser escolhido por ninguem .
tranquilo, mas nao desiste nao, o mundo e grande .
voce nunca teve um match no tinder, ne ?
as minas la tem dezenas de match para escolher, se sua conversa nao estiver levando a lugar nenhum, elas vao te ignorar .
a menos que voce seja muito bonito homem bonito mas com papo merda e a mesma coisa que nada .
voce so vai ficar ali apreciando a beleza dele .
eu acho muito melhor investir num papo bacana ainda mais em se tratando de apps de relacionamento .
ja tive casos em que o cara nao era muito bonito baseado no tipo de homem de que eu gosto mas quando li a bio dele, fiquei interessada e dei uma chance .
voce nunca teve um match no tinder, ne ?
as minas la tem dezenas de match para escolher, se sua conversa nao estiver levando a lugar nenhum, elas vao te ignorar .
a menos que voce seja muito bonito e o contexto do meu comentario e para ele aprender a conversar, por isso o sem objetivo de se dar bem .
&#x<NUM>b; usar o tinder e uma experiencia muito negativa para a imensa maioria dos usuarios masculinos, infelizmente .
acho isso relativo, quando cara e um nice guy que acha que sabe sabe conversar conversar com mulher e entra no app achando que vai sair pegando todo mundo vai ser negativa mesmo .
todo o contexto e para ele aprender a conversar com mulher o que foi o comentario dele nem mesmo conversar com mulher eu consigo .
obvio que o tinder pode nao ser a melhor experiencia e por minha falta de conhecimento de outros apps foi o unico que sugeri .
&#x<NUM>b; sem falar que conversar no tinder e beeeeeem diferente de conversar na vida real, a intersecao e pequena .
claro que e, mas voce ta no seculo <NUM> a maioria das interacoes ao por aplicativos/internet .
aprender a conversar e argumentar virtualmente o que e mais facil ja e um grande passo .
pois e mano, pessoal as vezes confunde lugar de desabafo e conselhos, com mundo cor-de-rosa .
a verdade doi, e a porrada na cara e a nossa melhor professora .
criando varias teorias na sua propria cabeca, sendo que o comentario do cara ta positivo .
entendo .
mas a parada e que homem bonito tem um harem de matches <NUM>,<NUM> , ele esta na mesma situacao da maior parte das mulheres em especial as mais bonitas , em que nao ha uma penalidade alta para papo ruim <NUM>  .
homem bonito mas com papo merda e a mesma coisa que nada .
voce so vai ficar ali apreciando a beleza dele .
eu acho muito melhor investir num papo bacana ainda mais em se tratando de apps de relacionamento .
ja tive casos em que o cara nao era muito bonito baseado no tipo de homem que eu gosto mas quando li a bio dele, fiquei interessada e dei uma chance ja que estamos falando de anedotas, posso trazer um colega de trabalho que e <NUM>/<NUM> .
ele simplesmente nao precisava conversar com ninguem, as fotos bastavam .
ele mal dava conta do numero de mensagens que recebia, e respondia todas de forma monissilabica .
papo nao importa, dependendo da sua beleza fisica, seja voce homem ou mulher .
que bom que voce deu uma chance para esses caras, mas vale ressaltar que muito provavelmente alguem pouco atraente para voce esta no meio da curva <NUM>  .
importante: nao estou julgando ninguem, essas sao as dinamicas naturais do tinder .
hate the game, not the player .
<NUM> - quem envia as mensagens <NUM> - como homens e mulheres avaliam uns aos outros <NUM> - principio de pareto - <NUM>m/<NUM>f .
e o contexto do meu comentario e para ele aprender a conversar, por isso o sem objetivo de se dar bem .
entao ue  ?
, nao ir a lugar nenhum, no tinder, e justamente quando a conversa nao se desenvolve no sentido de um relacionamento/sexo .
tinder nao e o lugar para arrumar amizades do sexo oposto .
existem apps melhores para isso, tipo os que nao sao dating apps .
acho isso relativo parece ser bem objetivo guys, unless you are really hot you are probably better off not wasting your time on tinder a quantitative socio-economic study  .
visitinha aos posts de texto do r/tinder ou /r/okcupid tambem deixam isso claro .
quando cara e um nice guy ta chamando o op de nice guy ?
ou eu ?
em que momento levantar essa questao foi necessaria ?
btw, cuidado com o uso desnecessario desse termo, para o bem de usuarios mais novos que permeiam esse sub radicalizing the romanceless  .
entenda, estou me lixando para os nice guys, bando de babaca, mas e importante nao associar pessoas que se dao mal no app a eles, independente de suas expectativas levar um susto ao se foder no app e diferente de ser misogeno e babaca  .
todo o contexto e para ele aprender a conversar com mulher tinder nao e lugar para isso, po .
as conversas que voce tem no tinder sao beem diferentes daquelas que se tem na vida real .
claro que e, mas voce ta no seculo <NUM> a maioria das interacoes ao por aplicativos/internet .
aprender a conversar e argumentar virtualmente o que e mais facil ja e um grande passo .
ok, entao deixa isso claro .
voce nao esta usando o tinder para aprender a falar com mulher, mas para aprender a usar o tinder .
uau, nao sabia q outros usuarios poderiam votar e abaixar/aumentar o score .
impressionante !
lucido .
basicamente esses apps funcionam em uma logica de oferta de demanda e, como os dados demonstram, o mercado encontra-se deveras inflacionado .
para quem nao e podre de rico e/ou muito bonito compensa muita mais investir em conversas cara a cara .
puts tu nao entendeu bulhufas do ponto do comentario .
ate achou que chamei tu ou o op de nice guy .
desculpa op, vou retirar tudo o que disse .
ele esta certo, nao usa tinder nao .
ha ?
do que voce ta falando ?
nao sei se vc nao entendeu meu comentario ou eu nao entendi o seu .
eu so apontei que sua comparacao entre comentarios nao faz sentido .
ja que o comentario do cara ta positivo .
e nao negativo como o seu proprio comentario que vc mencionou .
ou seja, a sua conclusao de que esse sub e anti racionalismo me parece coisa subjetiva sua .
&#x<NUM>b; \  .
\ quando confrontados com a realidade esperneiam .
em outras palavras, nao to vendo ninguem esperneando aqui .
muito pelo contrario, o comentario do cara tem bastante upvote .
nunca sugeri que voce chamou alguem de nice guy .
fiz as perguntas para ressaltar a frase seguinte: em que momento levantar essa questao foi necessaria ?
e uma critica ao uso desnecessario do termo .
se dar mal no tinder e ficar frustrado nao deve ser associado a misogenia .
esse e o ponto .
talvez tenha ocorrido um erro de comunicacao das duas partes, mas que fique claro, nunca achei que voce chamou o op de nice guy .
cara, voce e burro ou se faz ?
o comentario dele estava negativado, obviamente isso mudou, e dinamico, o score aumenta e abaixa sempre que outros usuarios vem no topico e votam .
seu primeiro comentario foi estupido .
btw, q apps sao esses q tu conhece ?
to bem enjoado do tinder msm .
mas que fique claro, nunca achei que voce chamou o op de nice guy .
ta chamando o op de nice guy ?
frolic from curb your enthusiasm intensifies .
e claro que eu entendo o contexto em que voce fez o comentario, esse nao foi meu ponto em momento algum, leia de novo .
o meu ponto ja foi explicado e voce parece ter entendido, ja que essa mudanca de negativado para positivado e justamente o que tentei trazer como contra-argumento da sua generalizacao do sub .
btw, pra que tanta agressividade ?
edit: lendo o meu <NUM> comentario acredito que tenha dado a entender que eu ignorei o fato da mudanca de votes negativos para positivos .
mas agora acredito ja ter deixado claro o que queria dizer .
me refiro aos apps de eventos locais, tipo o meetup e o que eu uso  .
nao sei se sera muito util para pessoas fora de grandes centros urbanos, mas aqui no rio tem muito evento la .
o problema e que na quarentena nao serve pra muita coisa hahaha .
vejo uma galera falando do bumblee, que e mais <NUM>:<NUM>, mas tambem encompassa dating  .
tem o friender e alguns outros tambem .
nenhum chega perto do tinder em termo de numero de usuarios, em especial no brazil, o que atrapalha um pouco .
qual o seu ponto ?
como isso colabora com a discussao ?
ja expliquei o uso dessa pergunta, ja falei que nao foi uso literal, e que pode ter havido um erro da minha parte ao me expressar .
o fato e que o cara levantou o termo nice-guy do nada .
se ele viu a necessidade de trazer essa questao pra jogo, deve ter havido algum motivo, certamente passou por uma associacao entre o que estavamos discutindo e o termo .
questionar a cerca das motivacoes dele, de forma hiperbolica, para criticar o uso dessa expressao nao e tao absurdo assim .
e claro que eu entendo o contexto em que voce fez o comentario, esse nao foi meu ponto em momento algum, leia de novo .
criando varias teorias na sua propria cabeca, sendo que o comentario do cara ta positivo .
cara, ce queria que eu entendesse o que disso aqui ?
kkkk .
sim verdade kkkkk mas nao vou editar nao, deixa la .
na proxima eu presto mais atencao .
enfim, cheers !
outrora, se visse algo relacionado a essa data ja ficava em estado de melancolia .
via todos da familia com seu par e os invejava .
agora nao .
nao sinto inveja ao ver casais felizes juntos, nao fico triste ao ver que nao estou em um relacionamento serio, nao me sinto so, nao me sinto carente, me sinto completa, me sinto em paz .
e serio, essa sensacao nao tem preco .
a solitude e uma dadiva !
que maravilhoso que voce conseguiu distinguir a solidao da solitude e assim isso nao ser algo ruim para voce, fico muito feliz com sua conquista e espero que todos um dia consigamos ter autoconhecimento para se sentir assim .
o problema e que as pessoas acreditam que existe uma receita pra viver .
na cabeca da maior parte das pessoas, todo mundo tem que ir pra balada, namorar, casar, ter filhos .
e acham que so assim poderao ser felizes .
e muita gente querendo viver a vida do outro para nao ter que se deparar com a propria dor .
e muito mais facil julgar a vida dos outros .
lembro que sempre fui muito caseira e estudiosa e quase sem amigos e quando eu tinha <NUM> anos, uma senhora disse pra mim, no meio de um grupo de colegas, que a minha vida deveria ser muito chata porque eu nao tinha namorado para poder passear por ai .
ja achava ridiculo esse pensamento, mas como eu era muito insegura na epoca, fiquei abalada, me sentido um lixo .
se eu fosse depressiva, poderia ate ter feito besteira .
mas depois, comecei a me dar conta de que a vida era minha e ninguem tinha nada a ver com isso .
comecei a fazer varias coisas sozinhas, tipo ir ao shopping, cinema .
dai, fui crescendo, conhecendo gente, me abrindo mais e muitos anos depois, conheci alguem muito especial e casei .
e muito bom ver a positividade nas suas palavras : continue assim .
muitas pessoas relacionam namoro diretamente como unica felicidade, sendo que antes de mais nada devemos ser felizes sozinhos !
mas isso nao deixa de ser maravilhoso como pode ser o namoro tambem !
fico feliz por voce que esta bem !
nossa ainda bem que voce sabe lidar com a solitude e o estar consigo .
eu demorei muito pra perceber o quao bom e isso .
e aquilo que dizem ne: nao preciso da minha metade da laranja pois eu ja sou por inteiro .
solitude is bliss .
estava com umas tretas e coisas guardadas desde o ano passado e aproveitando que todos tem e terao mais tempo para pensar com a quarentena estou tentando resolver as coisas, mais alguem esta fazendo isso ?
eu consegui melhorar muito como pessoa, repensando minhas acoes .
eu acho que eu tenho fobia social .
na verdade eu acho que eu tenho varias coisas,mas nunca fui num psicologo ou psiquiatra pra ver, nem quero ir .
eu nao consigo conversar normalmente com ninguem pessoalmente nem virtualmente, o maximo que eu consigo me expressar e em um chat de um jogo online com alguem que eu nunca vi na vida e tenho certeza que nao vou ver , e como se eu sempre sentisse que eu vou falar alguma merda, entao nem falo nada .
mas isso ja ta me enlouquecendo, eu vejo algum amigo postando uma foto ou video com alguma pessoa eu fico triste por achar que vai demorar bastante pra eu chegar perto de alguem de novo juntando isso com o fato de que eu nao posso sair de casa e a maioria dos meus amigos mora em outra cidade, eu nem saio de casa, nao sai nenhuma vez desde que a quarentena comecou .
e sempre eu acho que to fazendo algo errado, e tambem tenho uma puta paranoia, no nivel de que eu pego algo na geladeira e volto tres vezes pra cozinha pra ver se eu realmente nao esqueci a geladeira ou a embalagem aberta .
ja faz um tempo que nenhum amigo manda mensagem, e eu nao consigo comecar uma conversa por nada, como resultado eu ja to faz um tempo sem contato com ninguem alem do meu pai, que reclama da maioria das coisas que eu faco ou deixo de fazer  .
eu to parando de fazer as coisas e comecei a cogitar cometer suicidio .
eu so como quando eu comeco a realmente sentir dor, eu nao durmo direito, as vezes viro a noite e as vezes fico <NUM>hrs seguidas na cama .
eu nao to mais com vontade de fazer nada, to perdendo o interesse em jogar, sendo isso quase que a unica coisa que eu fazia, e percebi que eu consigo ser inutil ao ponto de ser ruim ate nisso em fevereiro eu realmente tava muito mal, mas depois de um tempo comecei a melhorar e minha auto-estima ficou normal .
mas agora eu nem sei mais, comecei a me achar realmente estranho de aparencia e de carater duvidoso .
tudo que eu mais queria agora era pegar uma garrafa de <NUM>, sentar na janela do apartamento, beber e esperar pra cair, ja que eu nao consigo me jogar sozinho .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
cara, eu tbm sempre fui assim, com dificuldades para conversar, nao tinha amigo, vivia isolada na escola, com um medo terrivel das pessoas .
pra mim a epoca melhorzinha foi no ensino medio, pq era um colegio pequeno e como tinha provas toda semana eu focava em estudar muito, entao meu foco desviava um pouco dessa solidao .
ja cheguei a abandonar muitas oportunidades por conta dessa fobia social e tbm perdi etapas da minha vida na infancia e adolecencia, pq nao era convidada para aniversarios, nao tinha namorada .
quando entrei pra uma faculdade e curso que eu me imaginava, eu refleti e vi que do jeito que estava nao ia conseguir alcancar meus sonhos e objetivos .
entao resolvi procurar ajuda, mesmo meus pais nao apoiando tanto acho que eles tinham medo de eu ser tachada de louca ou algo assim  .
fui na psicologa e no psiquiatra e posso te dizer que evoluiu muito do que eu era .
em <NUM> continuo com a mesma psicologa e a gente as vezes reve o meu processo de evolucao, eu consegui arrumar amigos com os meus interesses, sai com pessoas para namorar, me formei e arrumei estagio e emprego acho que essa era minha maior preocupacao, de nao conseguir formar e arrumar emprego  .
vale a pena dar uma chance para a ajuda .
nao foi facil e muitas vezes nao conseguia ver a evolucao, mas com tempo, paciencia e coragem vc vai ver que vc vai melhorando .
ainda tenho um caminho a percorrer, mas uma das coisas que aprendi e que eu fantasiava ser igual as pessoas que eu via na escola e amigos dos meus pais, que sao bem sociaveis .
eu aprendi que eu tenho uma natureza timida, mais caseira e isso e ok, eu posso ter meus hobbies e amigos voltados para essa natureza .
o que nao e normal e eu nao conseguir ter acao por conta de medo e isso a terapia e remedio me ajudaram a perceber .
perfeito .
eu li esse texto hoje, e acho que ele caiu como uma luva pra mim .
e resolvi compartilhar .
abraco a todos &#x<NUM>b; &#x<NUM>b; havia um rei, que uma vez disse aos sabios da sua corte: -eu tenho um anel com um dos diamantes mais preciosos do mundo, e eu quero esconder uma mensagem sob a pedra, que pode ser util numa situacao de extremo desespero .
eu darei esse anel aos meus herdeiros e quero que ele sirva fielmente .
pense qual tipo de mensagem vai estar la .
deve ser bem curta para caber no anel .
os sabios sabiam como escrever tratados, mas nao sabiam se expressar em sentencas curtas .
eles pensaram e pensaram, mas nao chegaram a lugar algum .
o rei se queixou do fracasso com um servical antigo e fiel, que criou ele desde a infancia e era parte da familia .
o velho homem entao disse: eu nao sou sabio, nao tenho educacao, mas sei uma mensagem que pode servir .
em tantos anos passados no palacio, eu conheci muitas pessoas .
e uma vez eu servi um visitante mistico convidado pelo seu pai, e ele me deu essa mensagem .
eu peco que voce nao leia agora .
guarde sob a pedra e abra apenas quando nao houver nenhuma outra saida .
o rei ouviu o velho servical .
depois de um tempo, os inimigos atacaram o pais e o rei perdeu a guerra .
ele escapou no seu cavalo e os seus inimigos o seguiram .
ele estava sozinho e seus inimigos eram muitos .
ele cavalgou ate o fim da estrada .
havia um imenso penhasco a sua frente, se ele caisse, seria o fim .
ele nao podia voltar, ja que os inimigos se aproximavam .
ele ja ouvia o trote dos cavalos .
ele nao tinha saida, estava em completo desespero .
entao ele lembrou do anel .
ele abriu e encontrou a inscricao: isso tambem vai passar .
depois de ler a mensagem, ele sentiu que tudo estava silencioso .
aparentemente aqueles que o seguiam se perderam e foram na direcao errada .
nao se ouvia mais os cavalos .
o rei estava repleto de gratidao ao servical e ao mistico desconhecido .
as palavras eram poderosas .
ele fechou o anel e voltou para a estrada .
ele recolheu seu exercito, e voltou ao seu reino .
no dia que ele voltou ao palacio, organizaram um evento magnifico, um festejo pada todo o mundo, as pessoas amaram seu rei .
ele estava feliz e orgulhoso .
o velho servo veio e disse a ele, suavemente: mesmo nesse momento, leia a mensagem novamente .
o rei disse agora eu sou um vencedor, o povo esta celebrando o meu retorno, nao estou em desespero, ou numa situacao impossivel de resolver .
ouca esse velho servical disse o proprio .
a mensagem funciona nao so nos momentos em que tudo vai mal, mas tambem nos momentos de vitoria .
o rei abriu o anel e leu: isso tambem vai passar .
e de novo sentiu um silencio cair sobre si, ainda que estivesse em meio a multidao dancante e barulhenta .
seu orgulho se dissolveu .
ele entendeu a mensagem .
ele era um homem sensato .
entao o velho homem disse ao rei: voce lembra tudo que lhe aconteceu ?
nada nem nenhum sentimento e permanente .
como a noite vira dia, momentos de felicidade e desespero tomam lugar um do outro .
aceite-os como a natureza das coisas, como parte da vida .
belo texto .
obrigado por compartilhar .
estoicismo puro .
muito bom, obrigada por compartilhar .
foda demais .
eu to cansado de fingir que alguem se importa comigo .
eu to cansado de fingir que um dia vou ter a vida que sempre sonhei, pois cada vez mais vejo que sou um completo fracasso tenho <NUM> anos, tentei por <NUM> anos medicina .
mas depois percebi que nao era bem o que quis .
fiz por <NUM> anos engenharia numa faculdade particular que cagava pros alunos .
no dia do meu aniversario, recebi um boleto de cobranca da faculdade .
o maximo que consegui extrair de la foram amigos que simplesmente nao conversam comigo, nao se importam se estou bem, nao chamam pra sair, e sao pessimos amigos .
mudei de sala na metade do ano passado pois fiquei com dp minha avo havia morrido na semana de provas e perdi todo meu senso de equilibrio , logo perdi contato com eles .
depois de meses sem conversar com ninguem, nem ninguem fazer a minima pra mim, eles me colocaram de volta no grupo de whatsapp no final do ano passado .
como a faculdade me havia trazido depressao, saia as <NUM>h da noite de la chorando no carro e vendo perspectiva nenhuma, pois a coordenadora nao se importava em pesquisa e a perspectiva de carreira na area era pessima nao havia estagio enfim, decidi que iria prestar vestibular pela <NUM> vez .
fui la e passei em engenharia quimica numa faculdade publica .
agora, apesar de ver perspectiva na carreira, vejo que no final vou ser so mais um empregado mediocre que vai trabalhar como um condenado para a filha do patrao ir passar as ferias em aspen .
sei disso, pois nao sou de familia rica,, sou de classe media .
meu pai nao me ajuda financeiramente com nada .
so abriu a carteira uma vez, no meu aniversario do ano passado me dando <NUM> reais para me virar .
fico meio mal, pois estou com <NUM> anos, estudando periodo integral numa faculdade e nao tenho condicoes de arranjar um emprego, nada .
to cansado de fingir que ta tudo bem nas redes sociais .
um cara velho, que comecou a faculdade, que ninguem se interessa nem mulheres, nem amigos e os pais nao querem mais ver minha cara .
ps: meu pai ja fez <NUM> viagens internacionais com minha mae, e sempre que ele planeja outra, nao faz questao de me incluir nos planos dele .
ps<NUM>: minha mae me apoia, mas e muito ignorante nao trabalha, pois se dedicou a vida toda a cuidar da minha avo que faleceu  .
ela nao consegui me ajudar, nem investir em minha carreira .
to simplesmente muito desanimado .
nao espero respostas aqui, apenas quero tirar essas palavras da minha cabeca .
me sinto um lixo, um fracasso .
vou passar brevemente meu relato: meus pais se separaram quando eu tinha <NUM> anos, fui para o interior do parana com minha mae e meu pai ficou na cidade de sao paulo .
la eu nao tinha perspectiva alguma, o melhor que poderia acontecer era trabalhar no mercadinho da cidade ou ir pra roca ajudar meus tios .
por volta dos <NUM> anos, em uma visita, meu pai me convenceu a morar com ele, eu nao sabia as condicoes .
era na casa da madrasta, com uma filha que nao ia com a minha cara .
enfim .
fiz um cursinho pra jovem aprendiz e consegui meu primeiro trampo, era simples, mas aprendi muito e mudou minha vida .
de la consegui outro trampo e depois fui trabalhar por conta, com meu pai sempre me ajudando .
alguns anos se passaram, ate que em <NUM> passei por problemas financeiros em janeiro, em fevereiro meu pai sofreu avc e faleceu .
perdi meu pai, meu trabalho, meu dinheiro, respeito e tudo .
era como se tudo que eu fizesse antes fosse perdido, portas se fecharam, ninguem me procurou, tentou mostrar alguma empatia, nada .
era so minha mae dona de casa e meu irmao sem profissao  .
fiquei bastante triste por varios meses ate conseguir parar de negar e aceitar o inferno astral .
pra vc ter ideia, ate em entrevista pra trabalhar em frigorifico de frango fui reprovado .
eu nao tinha rumo algum, o maximo que poderia conseguir era trabalho de <NUM> salario como ha <NUM> anos .
o que eu fiz ?
vestibular em outra cidade, eu precisava de um novo ambiente, novo circulo social, escolhi um curso facil de passar, que nao tem nota de corte alta, afinal fazia por volta de <NUM> anos que nao estudava .
nao era nem pensando em dinheiro, era procurando algo pra fazer .
novos ares, tirar os pensamentos inuteis da cabeca .
em <NUM> comecei a facul, passei muitas dificuldades financeiras, nao foi facil .
mas consegui me formar em <NUM> e fiquei desempregado ate junho de <NUM> o maximo que consegui nesse periodo foi um trabalho temporario de tres meses, como terceirizado de uma empresa que presta servico para outras empresas  .
entao fui chamado pra um concurso que tinha prestado em <NUM>, fiquei em primeiro na prova objetiva, mas cai pra segundo por nao ter a maldita experiencia, ou seja, fiquei na lista de espera, so fui chamado pq a moca pediu exoneracao no ultimo mes de vigencia do concurso, fosse no seguinte, teria que fazer nova prova  .
so fui conseguir me reerguer com <NUM> anos, ja passei por varios altos e baixos, a imprevisibilidade tomou conta da minha vida, mas se tem uma coisa que me ajudou foi ter paciencia e nao tomar decisoes que poderiam me prejudicar futuramente .
foque naquilo que depende so de voce .
faca um passo por vez, faculdade e depois veja o que acontece .
nada e certo nessa vida, faca sua parte e busque abrir portas, eventualmente alguma s vai abrir .
cara .
realmente nao tem palavras pra dizer pra vc .
falar vc consegue tudo !
e desejo tudo de bom pra vc !
e completamente inutil e idiota .
infelizmente vivemos em um mundo assim .
tenho medo do desemprego e de ser mais um no mundo .
por isso eu apoio fortemente vc abrir seu proprio negocio e ser seu proprio chefe .
e assim nao vai pagar as ferias de uma patricinha que nunca vai precisar trabalhar na vida .
minha mae me apoia, mas e muito ignorante nunca trabalhou porque cuidava da minha avo .
oi ?
espero que seja ignorante no sentido de nao ter escolaridade, etc .
porque nao me parece uma escolha, ajudar a propria mae com idade avancada e um ato de humanidade .
tirando isso, vou ter que falar o que infelizmente todos estao sentindo: realmente esta ruim para quase todo mundo .
aos poucos as coisas se ajeitam, a crise agora esta quase no pico .
te desejo muita forca e muita luz !
eii por mais que voce se sinta assim, pode ter certeza que estou torcendo para seu sucesso aqui !
vc so acha que eh velho !
vc esta no seu auge !
tem um mundo de possibilidades .
prnse positivo .
vc pode ser melhor do que e hj e assim progredir a cada dia sendo uma versaomelhor de vc mesmo .
nao vou perdwr meu tempo nem o seu para dizer que vc eh privilegiado .
vc ja sabe disso .
bola pra frente !
outra coisa: dizer q seu pa<NUM>nnao re ajuda com nada nao me parece mto justo .
vc tem um carro e pode estudar ilde forma integral .
nao me parece q ele nao te ajuda .
tente ver a vida de outra perpectiva .
vc vai ver q muitos conceitos que temos sao relativos .
quis te escrever essas coisas com intuito sincero de ajudar .
tentar ser o q seus pseudo-amigos nao sao e te dizer o q ao meu ver parece certo .
abraco e todo s<NUM>cesso do mundo pra vc !
vc pode coisas pra caralho .
<NUM> anos e um bebe .
relato tocante, de verdade .
fiquei muito tempo em um inferno astral e agora que estou conseguindo sair, aos pouquinhos, um degrau de cada vez .
te desejo tudo de melhor .
seja seu proprio chefe .
guie a sua vida .
nao seja mais um na multidao .
. .
esta ?
. nss
torcendo .
e isso porra deu certo, vejam la no insta to feliz, obrigado clain .
vai de cabeca bonitao .
a vida e bela e voce tem todo direito de vive-la .
boa sorte .
vai na fe que dara certo .
sua forca de vontade move montanhas .
vai na fe hehe .
estou torcendo por vc meu consagrado .
nao vi o seu post, mas estou torcendo por voce !
booooooooa amigao, sei exatamente como se sente, vai na fe amigao, vai dar tudo certo eu tenho certeza s<NUM> .
valeu caraa .
valeu irmao .
hehe .
valeu amigaaao .
valeu amigo .
ja faz <NUM> quase <NUM> anos que terminei um relacionamento onde a pessoa confessou pra mim que tinha me traido em uma determinada ocasiao, nao quis saber do detalhes, onde foi, como foi, com quem foi embora tivesse uma vaga ideia de ter sido com um conhecido dela num role e tal, mas de qualquer jeito fomos cada um pro seu lado, nao faco ideia de como ela esta, ja trombei ela umas vezes no metro e nem nos olhamos e etc .
tratamento padrao de relacionamento que termina de forma nao saudavel .
e obviamente isso ja esta no passado, nao tenho magoa ou ressentimento e etc, deixa ela seguir com a vida dela, tento manter a filosofia de nao absorver coisas ruins das quais nao tenho controle, claro q n fui um namorado perfeito e tive meus erros, mas a traicao em especifico foi uma decisao dela e eu nao podia fazer nada pra mudar .
porem sempre que eu me deparo com qualquer coisa que me volte aquele relacionamento, as pessoas do circulo social dela ou locais que frequentavamos eu me sinto extremamente desconfortavel, e ja passou <NUM> fucking anos, eu realmente quero acreditar que ja esta bem superado, mas ao mesmo tempo esse desconforto faz eu me sentir fraco por fazer eu me perguntar se eu realmente superei por isso pergunto a voces que ja foram traidos, como voces lidam ou lidaram ?
voces conseguem afirmar com <NUM> de certeza que ja superaram ou e sempre algo que vai te dar aquele pequeno incomodo e pode ser considerado ate normal ?
ja faz mais de <NUM> anos que minha ex me deixou por outra pessoa .
o incomodo em frequentar os lugares que antes eram nossos so foi embora depois que me forcei muito a frequentar e criar novas memorias nesses lugares .
ja aos amigos em comum, so apagando eles da minha vida pude sumir com esse desconforto, coisa que nao em arrependo .
tem dias estranhos que se me deparo com uma lembranca, vinda do nada ou por algum motivo inesperado, ainda me sinto desconfortavel .
eu sei que superei esse relacionamento, mas nao nego a importancia e o peso que ele teve na minha vida .
nao quero arrancar isso de mim, nao vale a pena nos desgastarmos desse jeito para provarmos algo que nao nos cabe .
a vida e desconfortavel, sentir isso faz parte de ter vivido .
a gloria que a superacao traz e a cereja do bolo, e o qie traz essa paz e o herculeo trabalho da compreensao .
penso de modo similar a voce, op: a mim cabe confiar, trair ou nao essa confianca e com a outra pessoa .
mas para a maioria dos terminos de relacionamentos apenas o tempo e a distancia podem apaziguar as coisas, inclusive para o perdao ser possivel .
falo por experiencia .
e isso nao tem a ver com fraqueza, tem a ver com ter resolvido ou nao a questao, que talvez continue em aberto para voce .
nao sei nem o que dizer .
ela sempre disse que me amava tanto que nao sabia o que faria sem mim .
e menos de <NUM> meses depois ja tem outro no meu lugar .
eu to morto por dentro desde o termino, mas isso conseguiu me deixar pior ainda .
amor e so de mae op .
ela que se foda, vc merece ser feliz !
levanta a cabeca e vida que segue !
parece um sofrimento sem fim, ne ?
mas eu sei que voce vai superar .
eu ja tive algumas desilusoes e sobrevivi .
hoje, olho pra tras e nao sinto nada .
acredito que tudo o que acontece conosco e para nos fortalecer no futuro .
forca, fe e bola pra frente e nada de recaida, hein ?
relacionamentos, assim como sapatos e aneis, nao podem ser forcados .
abraco !
juro, parece que foi eu quem escreveu esse texto !
eu passei pela mesma situacao cara, e estranho e comecamos a nos questionar como e por que .
a dica e, exclua de tudo essa pessoa para vc nao ver o que nao quer .
segundo e o mais importante coloque-se como prioridade .
viva voce mesmo, estude, faz um curso de uma lingua nova, ve uma serie e volte a conversar com pessoas que vc nao falava muito antes !
se quiser conversar eu estarei aqui op, um abraco !
ja to seguindo a vida, mas e foda .
recaida ja teve varias, infelizmente acho que se nao tivesse acontecido teria sido bem mais facil .
sim, quando volto a pensar nela tento sempre lembrar que a gente terminou por um motivo, e se foi o suficiente pra ter acabado e porque era algo que a gente iria se irritar do mesmo jeito mais pra frente .
entao, tudo ocorreu no ano passado quando cursava meu <NUM> ano do ensino medio, estudo em uma escola de ensino integral e na minha escola existe um grupo de pessoas chamados jps jovens protagonistas bom eu fazia parte desse certo grupo e por isso a gente tinha varias coisas para resolver na escola .
em um certo dia estava eu e outros <NUM> colegas passando em outras escolas para anunciar sobre um projeto que iriamos fazer na nossa escola para arrecadar dinheiro, porem nao deu tempo de irmos em algumas escolas antes das aulas comecarem, entao eu fui pedir para o diretor que durante o almoco a gente fosse fazer essa pequena tarefa, ele nos autorizou, ate ai tudo ok, quando chegou esse horario eu e os <NUM> meninos que me acompanhavam fomos pedir para nos liberarmos, so que veio um menino que queria ir junto com a gente, mas o diretor disse que so podia sair <NUM> pessoas, e como eu ja tinha combinado com os meninos eu nao podia simplesmente tirar alguem pra satisfazer a vontade do outro, esse certo menino que vou denomina-lo de carlos, o carlosficou muito puto comigo e disse que eu iria pagar por isso, obvio que eu nao liguei, fomos dar os avisos nas escolas, quando voltei o livro e minha pochete que havia deixado encima da minha mesa haviam sumido para constar, o livro nao era meu e sim de uma amiga fiquei super com raiva, mas obvio que eu ja sabia quem tinha pegado, mas eu nao tinha provas ate entao, entao como tem cameras na sala eu fui gentilmente pedir para o diretor me autorizar olha-lhas para saber quem foi, e o diretor simplesmente olhou pra mim e disse nao irei pq vc tem que tomar cuidado com suas coisas fiquei super chateada obvio, naquele momento eu nao entendia o pq tinha as merdas das cameras naquela escola se nao fossem para isso, mas enfim, falei com um dos meus amigos e ele foi la falar com o diretor e ele cedeu as cameras para ele, bom, olhamos as cameras no momento em que eu sai, e olha so o carlos realmente havia pegado as minhas coisas entao fui falar com ele gentilmente para que ele me devolvesse e ele falou que nao tinha pegado nada e simplesmente foi embora para casa .
no dia seguinte falei com a coordenadora e ela disse que se ele nao me devolvesse era para que eu fosse falar com o diretor, ok, tentei novamente conversar com ele pedindo para que me devolvesse e ele disse nao peguei nada teu, tu ta ficando doida nesse momento eu simplesmente surtei e disse deixa de ser um babaca moleque, e me devolve logo essa merda ele simplesmente riu e disse que nao tinha pego, fui ao diretor novamente ate que mandaram chamar ele e ele veio com as minhas coisas, o diretor falou pq vc fez isso carlos ?
e o carlos simplesmente respondeu pq eu queria ver ela desesperada, agoniada, sofrendo e eu simplesmente consegui oq eu queria eu fiquei sem palavras, e depois que o carlos disse isso o diretor simplesmente deu uma risadinha e eu fiquei extremamente sem jeito .
bom o carlos ja fez muitas merdas na escola e ele simplesmente continua impune .
moral da historia, o diretor tem birra comigo e eu ja sofri bastante nessa escola, se vcs quiserem posso contar o dia em que eu tava passando mal e o diretor nao queria deixar eu ir para o hospital .
se vcs quiserem posso contar o dia em que eu tava passando mal e o diretor nao queria deixar eu ir para o hospital parce ser uma historia interessante .
mais tarde vou falar sobre essa historia .
minha mae era uma mulher doente, perdi ela aos <NUM>, tenho quase <NUM> atualmente, faco aniversario em alguns dias, eu sempre fui uma pessoa estoica desde garoto, nao lembro quando foi a ultima vez que ela passou na minha cabeca como um pensamento comum porque tipo, vida que segue, mas hoje aconteceu num sonho estranho que nunca tive antes, no sonho eu procurava ela em lugares que eu sabia que ela frequentava como igrejas e casas de amigas, mas ai eu tive a noticia que ela morava num lugar distante que parecia um condominio muito bonito, cheguei no lugar, entrei no apartamento dela, e esperei que ela voltasse, ai ela chegou, e quem eu vi, nao parecia totalmente com ela, mas eu sabia que era ela, eu falei mae, ela disse filho, eu vi que ela parecia muito feliz, e nisso, bem, eu nao sou do tipo religioso, mas eu acordei chorando como uma crianca e agradecendo a deus por me deixar ve-la mais uma vez .
infernos, escrevendo isso eu ja sinto vontade de chorar de novo .
talvez ela so tenha aparecido para dar um oi e me desejar um feliz aniversario .
de qualquer forma, obrigado mae .
que sonho bonito, op .
tambem nao sou religiosa, mas no seu lugar tambem sentiria conforto .
e feliz aniversario adiantado : .
e eu que nao sou muito sensivel senti um arrepio correndo pelo corpo, por ter lido algo surpreendente e bom .
que sonho legal !
realmente veio para te ver e dizer que esta tudo bem !
e tudo bem chorar todos nos queremos ter as pessoas que amamos por perto  .
escorreu uma lagrima aqui !
ninguem deveria passar por essa dor de perder uma mae .
mas eu creio sim que ela apareceu pra te dar um feliz aniversario e pra te mostrar que ela sempre estara com voce !
obrigado por compartilhar isso .
e um feliz aniversario, tudo de bom e do melhor hoje e sempre !
perdi a minha tem <NUM> anos .
e durante a quarentena muita gente tem tido esse tipo de sonho, saiu uma materia explicando .
de fato sonhei mais vezes que de costume com ela, e sao sempre maravilhosos, de tao nitido que e .
muitos dos sonhos que realizei eu pude mostrar pra ela nos sonhos .
lindo sonho .
apareceu pra ver como voce estava .
minha mae aparece em sonho tambem .
e bom pra aliviar a saudade : .
segurando p n chorar .
obrigado .
obrigado .
tenho <NUM> a um tempo, <NUM> ano e pouquinho, eu tentei me matar .
eu nao tinha nenhum motivo aparente ou nada assim, eu so cansei de ser um peso pra todo mundo .
sinto que os meus pais nao gostam de mim, como se eles nao sentissem orgulho de mim .
e eu me esforco tanto pra no final do dia eles nem se preocuparem comigo ou com as marcas que eu deixo no pulso .
eu literalmente nao vejo mais nenhum motivo pra levantar a cabeca .
com a quarentena, as coisas pioraram .
eu passo o dia inteiro com a minha mae e ela me faz ficar cada vez mais deprimida .
esses dias ela falou que nao queria que eu fosse pra uma escola particular sem contexto algum porque achava que as meninas de la iam me diminuir ou coisa do tipo .
mal sabe ela que ela me diminui todo dia .
eu nao sei se ela nao percebe ou so nao liga .
meus amigos nao ligam pra mim tambem .
a gente ja nao era muito unido no comeco do ano, com o corona entao .
eu sinto que eu nao tenho ninguem .
ninguem que me ouca .
entao vim pro reddit tentar me animar, e achei esse perfil .
nao aguento mais .
fica firme .
vai passar .
os <NUM> sao meio esquisitos mesmo .
: .
conversa com seus pais diga a eles com esta se sentindo e se for possivel tenta procura com eles ajuda medica psicologo vc ainda e muito jovem tudo q vc esta sentido agora faz parte da jornada da vida mas se estiver dificil lidar com isso sozinha n tem nada de errado em procura ajuda profissional ps:n quero assustar vc, mas n troque mensagem no privado com ninguem vc e muito jovem e esta psicologicamente fragil tem <NUM>k de pessoas aqui e infelizmente nem todas sao boas tome cuidado pfv ja temos historico de pessoas muito mal intencionadas procurando adolescentes no sub espero de verdade q tudo isso passe e vc fique bem, atenciosamente alguem q se importa .
obrigada .
acho que isso se chama amadurecimento de uma certa forma, muitas pessoas passam por isso .
vc agora esta descobrindo que o mundo nao ta ai pra te agradar, que as pessoas simplesmente nao ligam, o mundo e um lugar ruim com pessoas boas e na sua maioria ruins, o negocio e vc aproveitar os momentos bons e tentar ser um pouquinho feliz .
sei que isso nao anima muito e deve ter muita gente que discorda, mas essa e a minha visao do mundo .
de qualquer forma siga em frente com sua vida .
haverao momentos em que vc vai agradecer a vc mesma por nao ter se matado .
as coisas vao melhorar .
eae irmao entao, nao quero te deixa muito preocupado, mas tentativa e pensamentos suicidas sao sintomas muito fortes da depressao .
eu tenho, e, muitas pessoas infelizmente tem essa doenca .
bem, se quiser falar no chat com uma pessoa que te entende fique a vontade .
se nao estivesser confortavel, deixe me dar um conselho; nos dias que pensamos em nos matar, sao os dias em que a depressao esta mais forte, eu nao posso simplesmente chegar em voce e falar: tenha pensamentos bons, eu sei que nao e assim que funciona, porem, tente nao ouvir esse lado que fala para voce se matar, nesses dias voce so ira se lembrar de coisas ruins e ter pensamentos negativos, voce tem que tentar deixar isso de lado, contar para pessoas que voce confia e achar ajuda profissional .
grande abraco maninho .
e x a t o, nao responda ninguem que voce nao conhece e tome cuidado com quem voce acha que conhece .
obrigada pela preocupacao gente .
antes do reddit, eu usava um tipo de app de desabafo e pela minha idade, eu acho, uns homens me chamavam e falavam coisas .
digamos, nao muito apropriadas .
e quando eu falava que nao estava interessada e tal, eles ficavam mais agressivos .
e uma experiencia horrivel e acho q todos ja passamos .
e bom saber que ainda tem pessoas boas que se importam e se preocupam com isso .
vou sempre tomar cuidado com os chats .
obrigada .
eu concordo .
digo, eu quero viver, so nao achei uma motivacao .
e e tanta pressao sabe ?
cada vez mais essa motivacao vai se afastando de mim .
enfim, obrigada .
nossa caraa, sinto muito em saber que voce tambem esta passando por isso, mas nao posso negar que e bom ter alguem me entende .
obrigada pela forca e tambem conte comigo se quiser conversar .
sempre .
e isso mano, dias dificeis viram, dias qie voce nao vai entender porq esta vivo, vai achar que nao se encaixa no mundo, mas, voce tem que ser forte e tentar nao dar ouvidos a isso e achar algo que voce goste e destraia sua cabeca .
qualquer coisa tamo ai, na depressao as vezes nos sentimos sozinhos, por isso temos que falar com pessoas que entendem a dor do vazio que e essa merda .
concordo guri, obrigada pelo carinho .
exatamente seis meses hoje .
e foi otimo .
desativei meu instagram e facebook e aprendi que essas redes sociais so me deixavam ansioso e angustiado .
principalmente o instagram com seus histories e a falsa ideia que todo mundo e feliz o tempo todo .
confesso que pela quarentena fiquei bem tentado a voltar, para passar o tempo, mas nao fiz isso .
acho que todos deveriam fazer essa experiencia .
parando pra pensar, acho que ja faz uns <NUM> meses que fiz isso tambem e concordo com voce, e a melhor coisa ai senti falta dos memes rs, eu ja conhecia o reddit, mas nao tinha conta nele, ate que decidi fazer uma, e ele supriu a minha fome de memes rs tem comunidades muito legais aqui, e muitas pessoas legais tambem, mesmo sem nem conhecer a pessoa, nem o nome dela, ela ajuda muito esses .
dias eu tive problema num emulador, postei num forum gringo pra isso, recebi uma dm de um cara, ele ficou umas duas horas trocando msg comigo pra gente arrumar, e arrumou, super prestativo, e nao recebeu nada por isso .
esse e o tipo de coisa que dificilmente teriamos no facebook e muito menos no instagram .
cancelei o facebook faz tempo, o instagram eu mantenho para seguir paginas de alguns hobbies meus, mas cancelei o stories da maioria das pessoas, so mantenho irmaos, pai e mae .
e de pessoas criativas, originais .
em pleno desemprego e quarentena tem gente que conheco colocando conteudo ostentacao .
tem gente que trabalha comigo que coloca quase <NUM> stories por dia .
como isso enche a paciencia !
e sempre conteudo futil .
acho que e isso que eu preciso fazer o mais rapido possivel .
cara, eu considero isso um processo meio dificil pra mim, um tempinho atras eu consegui ficar <NUM> semana sem entrar no facebook, mas dai voltei pq tava sentindo uma certa necessidade de ver como as pessoas estao e sobre oqq ta rolando, agora eu desinstalei o facebook e o instagram pra ver quanto tempo eu fico sem usar, ja faz <NUM> dia q n to usando e e foda pq minha vida gira em torno de redes sociais pra eu me sentir menos solitario, agr to so com o reddit e o youtube, acho que o reddit e bem melhor que usar facebook e instagram pq aqui e tudo sinceridade e tem muita gente legal por aqui .
boa !
ja nao uso o facebook tem muito tempo, mas a conta existe ainda .
instagran tem umas <NUM> semanas que desinstalei o app e nao uso mais, mas existe a conta ainda .
cansei daquelas propagandas gratis na cara .
to fora !
tambem desativei as redes sociais ha um tempo .
tem sido otimo !
um dos pontos positivos que mais gosto e o fato de eu estar lendo muito mais .
descobri muitos autores novos e acabei lendo coisas que ja estavam na minha tbr ha muito tempo !
deus me livre, nunca nem tive .
os pros= pouco estresse e minhas decisoes nao foram afetadas por medo do que os outros achariam .
&#x<NUM>b; contras = as vezes parece que nao existo .
exclui minhas redes nas eleicoes de <NUM> e desde entao tenho usado so whatsapp .
nao ter mais que lidar com toda aquela masturbacao de ego me trouxe certo alivio .
as vezes eu ficava ansioso pra ser marcado nas fotos dos roles, ver os likes e comentarios, esperava ser notado por curtir a foto das pessoas, etc, etc .
o mesmo tempo que eu desperdicava scrollando pela timeline do facebook, agora desperdico no reddit ou paginas aleatorias da internet, entao isso nao mudou muito .
algumas pessoas tambem costumam estranhar quando digo que nao tenho redes sociais e isso me incomoda um pouco .
mas de forma geral estou feliz em ter me afastado dessas coisas, principalmente com todas essas historias de algoritmos manipulando os usuarios .
cara cmg nao faz tanto tempo assim, desativei por causa da quarentena .
pq ver a glr , principalmente minha ex, no instagram tava me causando mta ansiedade .
tava sentindo falta de memes e criei uma conta aqui, e poxx .
a comunidade aqui e outra coisa, haja visto a pagina de desabafos br eh isso kkk compartilho com o mesmo sentimento e a glr aqui e mo gente boa .
as vezes eu acho estranho pq nos acabamos sendo mais gentis aqui, onde a maioria nao usa proprio nome .
eu tenho observado que tudo nessas redes esta focado na tentativa de te vender algo goela a baixo .
isso esta me cansando mentalmente .
parabens op !
eu queria poder fazer isso, mas a universidade que estudo insiste em ser a conectadinha entao tudo e por rede social, incluido grupos de disciplinas .
e um absurdo, ja conversei com o coordenador do meu curso sobre isso, pra ver se nao tinha como alimentarem o site do nosso curso em vez de mensagens por grupo que acabam se perdendo e padronizar grupos pelo google classroom, mas nao, no final das contas acredito que e uma grande busca por likes, o que nao faz sentido, sendo universidade publica .
boa op !
tambem desativei o face ha anos, e estou ha algumas semanas sem insta, realmente, voce sente melhor, mais leve, nao sei muito bem descrever, mas consigo sentir perfeitamente kkkkkk .
eu quase nao uso, e parei com medicamentos para ansiedade e depressao !
se diminuindo melhorei, imagina desativando !
vou seguir a dica !
eu nao sinto falta de redes sociais, poderia tranquilamente ficar sem mas ultimamente to me sentindo obrigado a usar por conta da minha namorada .
por ela sempre me cobrar a ser mais ativo nas redes sociais dela e por me sentir mal em saber que tem outros caras interagindo com ela quando esse era pra ser meu espaco .
as vezes ela mesma usa dessa chantagem, dizendo que certos caras sao melhores .
muito ruim usar e estar presente em um lugar que voce nao gosta .
eu tenho facebook e instagram instalados, porem uso pouco .
ja cheguei a ficar alguns meses sem, mas voltei a usar prs acabar tedio .
plot twist: reddit e uma rede social e voce continua viciado, arranje um emprego, construa uma familia .
abracos .
nao tenho facebook ha <NUM> anos .
fiquei um tempo sem usar o twitter, mas fiz a besteira de voltar a usar e vi meu foco diminuir e meu odio crescer .
instagram nunca vi necessidade de desativar, mas talvez esteja me prejudicando e eu nem perceba .
mas o verdadeiro buraco de produtividade e youtube .
passo o dia inteiro naquela bosta .
sao videos que me interesso e me ensinam algo, mas ainda assim leva muito tempo do meu dia .
acho que vou ter que colocar um horario no dia para usar, porque desativar e fora de questao .
give a man a mask and he will show his true face bem frasezinha de instagram de menino de <NUM> anos, mas e bem assim mesmo, tanto pro bem quanto pro mal .
se a gente e ajudado por um conhecido do nada, logo pensamos que ele quer algo pelo menos eu sou assim , mas se a gente ta anonimo e alguem ajuda e certeza absoluta que a pessoa e so gente fina mesmo .
faca !
no comeco e meio estranho, vc vai sentir vontade de dar aquela olhadinha rapida .
mas com o tempo vc vai se sentir livre .
essa ansiedade e normal, ainda mais no comeco, que voce esta experienciando o novo, so continue forte com a sua decisao, com o passar do tempo vai diminuindo a sensacao, o famoso fomo kkkkk .
sim, e muito bom .
siiim cara !
a comunidade aqui e muito melhor, mesmo sendo todos mundo anonimo .
titulo .
nao estou pedindo conselhos, quero saber como as pessoas saem dessa situacao .
tento me colocar em situacoes que me deixam desconfortavel, mas que contribuem para o meu desenvolvimento pessoal ou profissional  .
exemplos: atividades extracurriculares nem que seja so para participar do processo seletivo , grupo de estudos, a pratica de exercicios fisicos, aprender coisas novas linguas, instrumentos .
pode parecer meio contraintuitivo, mas acredite em mim, nao tem nada mais gratificante que situacoes desconfortaveis como essas ate onde eu sei  .
edit: tangenciei o tema, mas ja consertei rsrsrs .
cara, eu queria tanto poder te ajudar, mas eu oscilo muito, agora to super animada, fazendo plano, do nada um gatilho e to no fundo do poco e nada ne tira, dificil .
mas se descobrir ai, compartilha .
duas vezes .
a primeira vez me mudei de estado .
sou pobre, antes que venham pilheirar, moro em favela .
mudei de bh pro interior do parana e fiquei la um tempo .
dois: larguei uma faculdade que me sabotavam e eu odiava e fui trabalhar com o povao em um bar .
a falta de tesao pela vida se da pela nossa ignorancia, quanto mais tipos de gente estudarmos e conhecermos, mais malandrosnos tornamos e mais amplo se torna nosso horizonte .
psilocybin .
kkkk ngm sai dessa, op .
as pessoas apenas se distraem .
paz .
fiz as coisas que eu gostava, conversei com pessoas que eu gosto e fiz coisas que eu nunca tinha feito .
acho que o espirito e esse, foi um processo lento mas eu consegui me animar dnv .
me ponho em situacoes de adrenalina, nao facam isso em casa, ja me fodi legal, continuo fazendo .
ou e isso ou e suicidio .
se descobri me avisa .
eu acho que o ser humano para viver bem deve ter satisfacao ou ao menos uma certa tranquilidade em tres partes da vida : financeira,social e saude .
geralmente quando se falta algo em um desses aspectos acaba atingindo o outro, logo acho que o segredo e tentar encontrar em qual parte da sua vida voce esta infeliz e tentar organizar .
eu senti isso ha uns <NUM>/<NUM> anos atras,por mais que tivesse num bom relacionamento,boa saude eu estava cursando uma faculdade que odiava .
isso me fez entrar em depressao,afetou todas as areas .
eu retomei o controle quando larguei a faculdade e redesenhei meus objetivos de vida .
tipo, n sei bem o que tesao pela vida quer dizer, mas ja deixei de ter vontade de tela, porque aimplesmente o sofrimento que voce passa so pra existir ja era um bgl q eu n achava q valia a pena mas era tudo ignorancia minha, tem coisabpra caralho pra fazer nessa terra, e se voce fez <NUM> quarto delas ainda e muito, acredite, tem muita coisa pra fazer, voce so nao sabe, por isso va procurar meu caro, nao e sobre o destino, e sobre a estrada .
pra cada um e algo diferente que funciona, uma galera ai vem citando coisas grandes tipo se colocar em situacoes novas, estudo e esportes, no meu caso foram umas coisas bem bestas que ainda me dao uma fome de viver muito foda, entao eu diria pra vc nao subestimar coisinhas simples, aparentemente inuteis, e jamais se sentir culpado por achar que o que te deixa feliz e menos digno que essas coisas grandiosas que alguns fazem .
sendo pessimista, quando esse dia chegar irei me afundar no cigarro e no alcool .
tem que tracar um objetivo de vida, tipo fazer uma faculdade top, abrir uma empresa ou passar em um bom concurso .
agir em vez de so planejar .
investir em hobbies e desenvolvimento pessoal aprender um idioma, culinaria, tocar um instrumento, estou pensando em fazer uma escola de teatro tambem  .
praticar exercicios fisicos .
dar importancia ao meu lado espiritual, ter uma fe mais forte .
minha mulher cobra isso de mim, malandragem, sendo que procuro achar que o mundo ta sempre do bem, e uso muito pra mim mesmo que tudo tem um lado bom e um lado ruim .
segundo ela, nao sofri .
devido aos meus pais nao me deixarem andar com as proprias pernas .
hoje eu <NUM> mal consigo resolver um conflito de relacionamento .
realmente ando pensando muito nisso .
ninguem quer esquentar a cabeca com conflitos e problemas .
mal sabem esses que se chama responsabilidades .
no livro de george orwell, tem a frase: escravidao e liberdade .
o que voce e gosta de fazer ?
pois e, os tres aspectos da minha estao uma bosta .
bem lembrado .
tem um video velhonpra caramba do olavo que ele fala de uma experiencia na infancia em casa de um imigrante .
onde o pai do amigo dele fala como todas as coisas la eram feitas e de onde vinham .
o queijo, a panela, a porta, janela, tapete, livros .
foi assim que eu fui pegando malandragem .
acho que todo homem pode aprender, e bom demais ter essa conexao com a realidade .
depois de assistir uma serie fui mais atras ainda e garanto, vale a pena demais .
eu curto escrever, conversar, jogar indie e correr .
eu sempre tento inovar nos hobbies pra nao ficar preso numa coisa so .
olavo ?
rs .
quem ?
obrigado desde ja .
acho que ele se referiu ao olavo de carvalho .
particularmente, peco licenca pra expor exemplos melhores e mais praticos .
mas sobre seu coment anterior, ja dizia hobbes: o homem e o lobo do homem .
ate a biblia independente de crenca condena o homem que confia noutro homem .
o ser humano e essencialmente ruim, e e dai que parte a maravilha da liberdade, pois podemos optar pra qual lado vamos evoluir: ao que tendemos a ser ou ao que devemos ser !
desconfie de tudo e todos, cara .
e na duvida, se oriente com alguem que vc confie e tenha certo conhecimento, nao deixe de fazer isso nunca .
infelizmente muitos inclusive eu aprendem com os erros .
e esses erros as vezes nos custam muito, desde custos materiais ate de saude .
quisera eu ter tido alguem pra me dizer isso no passado !
um abraco .
estrela, voce foi a gata mais bondosa, carinhosa e companheira que eu pude conhecer e ter tido como minha, voce foi o meu primeiro e unico sonho de infancia ter se tornado realidade, e nao poderia ter sido com uma gata melhor que voce, voce e tao unica e especial, eu nao consigo acreditar que voce se foi, voce era a minha unica companhia quando as coisas da minha vida davam errado, voce cuidava de mim e eu voce, mas eu nao consegui estar la, ao seu lado, quando voce partiu, e eu sinto muito, eu espero que voce me perdoe, pois eu nunca irei conseguir me perdoar, eu criei a esperanca que voce iria viver por mais longos anos, mesmo voce estando idosa, eu pensei que voce iria conseguir vencer esta doenca, mesmo vendo voce tao fraquinha, eu prometi te mimar e dar mais do que voce queria, mas nao consegui um emprego, e eu me culpo muito por isso, me desculpe, mas mesmo as coisas nao ter ido como eu pensava, eu espero que voce tenha sido feliz, espero que voce tenha se sentido amada, e o mais importante, espero que voce tenha entendido e sentido o que ter uma familia .
pequena, mesmo hoje voce tenha se despedido do mundo, sabia que no meu coracao e em minha mente voce sempre permanecera viva .
adeus, minha pequena estrela .
meus pesames !
meus sentimentos .
meus pesames, certeza que sua gata e grata por ter tido voces como tutor .
meu cachorro se foi no domingo passado, sei muito como voce se sente agora, e muito triste amigo mas tenho consciencia que nos fomos uma fonte de amor para nossos amigos de <NUM> patas .
tenho certeza que sua gata amava voce e foi muito grata pelo seu amor !
me lembrei disso .
pra quem nao ta familiarizado com o termo, ghosting e quando uma pessoa simplesmente some da vida de uma outra pessoa um amigo, namorada, etc .
sem aviso previo ou motivo aparente .
no meu caso, eu sou o ghost e eu me odeio por isso, eu ja fui o ghost na vida de muita gente com quem eu tinha uma relacao legal, cortei relacoes com pessoas que eu considerava incriveis e pensar nisso tem me deixado pra baixo ultimamente .
eu nao costumo postar nada no reddit, so consumo conteudo mesmo, mas pensar em uma pessoa especifica me fez querer vir desabafar aqui .
ela era uma garota incrivel que conheci no final do ano passado, apesar de sermos de cidades diferentes, as coisas estavam indo bem, nos ate chegamos a nos conhecer pessoalmente .
acho que por medo de comprometimento e de relacionamentos eu me censurei e acabei me afastando um pouco dela .
mesmo apos esse pequeno afastamento, nos continuamos amigos, conversando pelo whatsapp e jogando alguns jogos juntos .
a ultima vez que falei com ela foi no dia <NUM> de dezembro, nos trocamos algumas mensagens pelo whatsapp e foi isso, eu simplesmente nao respondi a ultima mensagem que ela enviou e ficou por isso mesmo .
tenho muita vontade de chamar ela, tentar algum contato, mas eu acho que so faria ela ter mais raiva de mim .
nao espero ter muita repercussao, so queria desabafar mesmo, mas se voce leu ate aqui me fala ai, voce ja foi o ghost de alguem, ja levou ghost de alguem  ?
um otimo dia dos namorados pra todos <NUM> .
acho que esse e um problema do mundo moderno .
ja fui ghost e ja fui ghosteado, infelizmente nao sei o que acontece comigo que de repente nao respondo mais a pessoa, sem motivo algum .
quando vejo ja passou muito tempo, e fico com vergonha de responder a pessoa depois de deixar ela por um longo periodo no vacuo, ai acabo por nunca responder .
mas me policio ao maximo para nao fazer isso, porque eu fico chateado quando eu tomo ghost e acho um comportamento feio/mal educado .
se eu fosse voce tentava voltar a falar com essa menina, afinal o que ja esta morto nao pode morrer .
boa sorte irmao .
nossa .
eu levei um super ghosting do cara com quem eu tive minha primeira vez .
e ainda dei uma fucking guitarra pro fdp .
cara de <NUM> anos agindo como moleque .
sem falar o dano psicologico da rejeicao que eu tive por meses .
sabe, e muito ruim quando as coisas acabam sem um fim .
ja tomei ghost e ja dei ghost sem entender ate hoje o motivo disso acontecer comigo de eu dar ghost , nao e por mal, simplesmente nao respondo a pessoa na hora e esqueco pra sempre, as vezes perco a vontade de conversar, nao sei ao certo .
inclusive ja me ocorreu uma situacao muito parecida com a sua op .
achei interessante que outras pessoas tem esse comportamento sem querer, vai saber .
enfrentei uma situacao muito semelhante ao seu, conheci uma pessoa incrivel, mas acabei levando ghost da pessoa sem motivo nenhum, nunca respondeu um monte de mensagem minha o que eu posso dizer a respeito da sua situacao e vida que segue, as pessoas vem e vao, vc ainda vai conhecer varias outras , seja no trabalho ou em eventos opiniao minha: ghosting nao e a melhor forma de acabar com uma amizade, a outra pessoa provavelmente se questionou se fez algo de errado para levar um ghost, comunicacao e sempre algo bom : .
faco sempre .
mas e uma questao de momento .
tem dias que sao complicados e as pessoas me cansam .
e aprendi que nao preciso estar emocionalmente disponivel sempre .
entao dou ghosting mas uma hora acabo voltando atras .
muitos nao me aceitam de volta, mas vida que segue .
eu amava uma mulher .
ela era mais velha que eu um pouco .
tinha uma filha de <NUM> anos super maneira que se dava muito bem comigo .
do nada essa mulher me bloqueou de todas as redes sociais e nao quis mais contato comigo .
alem disso, fez a filha dela sentir pavor de mim .
tentei conversar pessoalmente com ela e fui evitado .
ate hoje nao sei os motivos dela .
doeu bastante .
por favor nao faca isso quando se envolver sentimentalmente com alguem .
e covardia e imaturidade .
eu sou o ghost que sempre volta kk ou tenta voltar, eu ja parei de falar com uma pessoa por nada e quando estava com saudades e querendo conversar recebi a noticia que a pessoa havia morrido .
e desde entao eu parei de me importar de mandar mensagem ou visitar alguem que nao vejo a meses ou anos .
eu quero falar com a pessoa, simplesmente volto, invento uma desculpa ou lido com as consequencias do meu vacuo/sumico, so de saber que a pessoa me respondeu e que esta bem eu ja fico muito feliz .
consigo fazer isso facilmente com gente que nao tenho tanta proximidade pq sempre sao chatas e nao servem pra nada, mas agora que to tentando fazer propositalmente com minha ex namorada estavamos tentando manter uma amizade etc pq ainda gostamos muito um do outros so que ta sendo horrivel, tive que tirar ela de todas minhas redes sociais, apagar o numero e silenciar pra ter que esquecer, mas ta foda .
realmente isso era algo que eu fazia, mas nao fazia ideia sobre o termo, acabei fazendo tanto isso que fiquei sem amigos, talvez seja a hora de fazer novas amizades, tenho amigos no trabalho, mas nao deixou nada leva para o pessoal .
fiz isso com todos os meu amigos ate de mais de <NUM> anos de amizade .
ja ate vieram bater no meu portao e eu nao atendi .
nao me sinto mal por isso, ate acho gostoso saber que sou tao desapegado .
sempre termino por ghosting .
melhor coisa nao tem conversa de fim de namoro/ficada os motivos que levam ao termino nao importam cada um que siga a propria vida .
valeu pelo conselho, vou comecar a me policiar tambem, evitar perder contato com a galera .
acho que vou acabar chamando ela sim, so preciso reunir um pouquinho mais de coragem hauwhsuwshs .
eu imagino, sinto muito por isso .
mesmo eu tendo meus problemas com relacoes eu nao acho que seja uma justificativa pra dar ghosting em alguem .
pois e, tambem me surpreendi quando vi os relatos da galera no post, acho que e algo mais normal do que eu imaginava e comigo acontece mais vezes do que eu gostaria, nunca me esforcei pra me tornar um ghost, simplesmente acontece :/ .
sinto muito por isso, forca pra ti amigo .
eu vou evitar ao maximo que esse tipo de coisa volte a acontecer, eu sei o quao ruim isso pode ser .
boa sorte mano .
to ligado o quao ruim esse tipo de situacao e .
desapego ou apatia pelo sentimento alheio ?
talvez voce nao tenha vivenciado essas emocoes para reconhece-las nos outros .
eu pretendo me esforcar pra nao acabar me tornando um ghost de novo, me deixa uma sensacao de vazio, de que eu deveria ter feito algo .
mas cada um lida com seus problemas da forma que julga melhor .
se voce tem vontade de falar de novo com a guria, pelo menos comece com um oi, tudo bem ?
sei que faz tempo que a gente nao se fala e peco que me desculpe por isso .
mesmo que ela nao responda, voce tentou, ne .
e uma boa, hoje mesmo eu acabei curtindo um tweet sem ver que era dela, isso depois de deixar a conta silenciada por muito tempo, aos poucos vou me manifestando pra poder abordar ela da maneira que voce disse .
nao tenho tanto a perder, ja nao existe mais nada entre nos mesmo \ / .
bom .
em um curto periodo de tempo muitas coisas ruins aconteceram e aumentaram meu grau de depressao, alguma das coisas foram, meu filhote de cachorro ter morrido sem ao menos completar um ano, eu ter perdido minha casa e o fato de meu pai finalmente aparecer depois de anos por ter me deixado e me culpado de eu ter estragado sua vida, mas sua volta inesperada nao tinha nada a ver comigo e sim outras coisas .
enfim, com isso tudo acontecendo ninguem veio perguntar se eu estou bem, sabe ?
nem mesmo mensagem, nem amigos, familia ou colegas, eu senti que eu nao era importante ou nao fazia falta a ninguem, eu ainda continuo com esses pensamentos, ultimamente eu nao tenho dormindo muito e tendo crises de ansiedade, meu cachorrinho me ajudava a na maioria das vezes parar com essas crises mas com tudo isso acontecendo ao meu a redor minha mente ficou pior e eu nao tenho ninguem com quem possa dividir isso, por isso o desabafo .
poxa, sinto muito pelo seu doguinho, ele e um ser divino e aposto que amou muito voce tambem .
te desejo muita forca nessa hora e coragem para seguir em frente .
e nao liga pras pessoas nao, ta todo mundo meio bugado mesmo sabe ?
tenho certeza que voce e importante para alguem .
as pessoas se importam, mas nem sempre irao atras .
quando estou mal sou eu que sempre procuro meus amigos, e eles me ajudam como podem, mas nao vao ficar indo atras perguntando se estou bem .
raramente alguem pergunta .
mas isso nao quer dizer necessariamente que as pessoas nao se importem, e que nas loucuras da vida todo mundo fica meio alucinado com mil coisas .
sinto muito pelo seu bichinho .
como o colega disse, muitas vezes os nossos amigos e parentes nao vao nos procurar diretamente .
uma dica e voce escrever o que voce sente, ajuda muito a se conhecer melhor, especialmente quando nao tem ninguem naquele momento por perto .
nem todo mundo e apto pra ouvir as nossas tristezas, tem gente que mais atrapalha do que ajuda .
boa sorte op, espero que tudo se resolva pra voce .
era pra ser um post sobre alcool e filosofia pessimista, mas aqui estou sentado de maneira alegre enquanto o alcool circula por minhas veias nesse sabado de sol, embora eu prefira dias nublados .
bom dia .
confesso que uma cervejinha gelada nessa manha de sabado ensolarado cairia extremamente bem .
<NUM> anos e khhv .
eu nunca terei ninguem na minha vida, nunca vou sentir o prazer de uma mulher falar eu te amo pra mim .
nunca vou ter a sensacao de que sou desejado por alguem .
nunca vou ter muitos amigos .
nunca vou ter sexo casual .
nunca terei filhos .
serei virgem pra sempre e morrerei assim antes era dificil, mas agora eu consigo aceitar meu destino .
minha existencia foi feita para que eu ficasse sozinho, e a minha natureza .
todo dia e dia de lidar com a solidao e a falta de alguem para amar, mas a aceitacao e necessaria .
eu sempre serei um homem solitario .
bem, isso ira ocorrer se voce aceitar sua situacao atual e nao agir para mudar .
para comeco de conversa, a sua vida nao ira mudar de uma hora para outra .
nesse sentido, voce deve comecar a alterar pequenos aspectos da sua vida e, assim, ir progredindo com o tempo .
por exemplo, experimente comecar a praticar caminhada ou academia .
apos isso, tente buscar grupos de corrida ou ciclismo na sua cidade - existem grupos no facebook .
com isso, voce ira conhecer novas pessoas, inclusive fara amizades .
a questao amorosa vira com o tempo .
nao estou dizendo que vai acontecer .
mas acho que se fechar questao esta decidindo que com certeza nao ira acontecer .
experimenta comecar a fazer terapia .
pode te ajudar com a baixa auto estima e autoconfianca .
se voce ta acomodado nessa situacao sera dificil sair dela meu amigo .
e necessario parar de se martirizar em busca de um relacionamento perfeito .
eu tambem ainda nao tive nenhum relacionamento serio, mas sou um cara sociavel e bem humorado, desse modo eu consigo algo casual e enquanto nao encontro alguem q seja compativel comigo e vice versa eu sigo na caminhada .
abraco .
acho que voce esta equivocado .
na minha opiniao nao deveria fechar questao sobre o assunto .
mesmo que talvez esta seja a sua expectativa, um encontro repentino e casual pode alterar as coisas .
e se voce ainda estiver aberto a possiveis relacionamentos, talvez possam acontecer .
mas porque ?
ta bom entao .
paz .
o que e khhv ?
com <NUM>$ vc tira todos esses khhv de uma vez so .
e pronto, numa tarde ta resolvido .
se e isso q vc quer, n deve satisfacao pra ngm nao, so entra num site e marca horario .
amor, casar, ter filhos, isso nao da pra garantir msm, mas sao outros problemas que precisam ser pensados de outra forma .
nunca tinha feito nada disso antes .
voce acaba de mudar minha vida, obrigado .
serei para sempre grato .
e porque nao vai acontecer .
to de boa .
parabens pra voce, mas comigo nao e assim .
nada vai acontecer, nao vou ficar na expectativa de um encontro repentino que so existe em novela das sete .
porque sim .
kissless hugless handholdness virgin .
ate parece que uma garota de programa vai resolver minha vida .
prefiro ficar virgem do que recorrer a isso .
tenho minha dignidade e meus valores .
pq ?
vc e br ?
nao falei q ia resolver sua vida, falei q vc deixaria de ser virgem, bv e afins, se e isso que te incomoda e mto facil de resolver .
nem falei que acho certo ou algo assim, mantenha seus valores .
so que como vc rechacou todas as outras sugestoes aqui, essa me pareceu a mais obvia .
o que ?
quer saber se eu sou brasileiro ?
obvio que sim ne .
nao cara, nao vou gastar dinheiro com uma falsa sensacao e com alguem nao se importa comigo .
to tendo uma experiencia chata no meu novo relacionamento .
moramos juntos ha <NUM> meses e hoje eu percebi que ela nao ta nem ai pra gente .
parou de ser carinhosa, anda me tratando mal e vive chorando por besteira .
a questao e que de ontem pra hoje a mae dela decidiu fazer churrasco .
e eu pensei que esse dia seria nosso .
enfim, fomos no mercado compramos tudo e voltamos pra casa .
tava resolvendo umas coisas e ela provavelmente achou que eu nao tava afim de ir pra mae dela e soltou um: se voce nao quiser ir nao vai como quem dissesse, com ou sem voce eu vou .
passou o dia la, voltou agora com uma cesta brega de dia dos namorados que a mae dela comprou, com um copo com meu nome escrito errado e uns doces que nem ela come .
ta sem falar comigo ate agora de cara fechada .
eu tento tanto conversar com ela pra resolvermos nossa situacao mas parece que nao importa o que eu faco, so piora .
to triste por que gosto bastante dela e tenho medo de ter que seguir minha vida sem ela .
passou o dia la, voltou agora com uma cesta brega de dia dos namorados que a mae dela comprou, com um copo com meu nome escrito errado e uns doces que nem ela come .
desculpa, mas eu ri .
&#x<NUM>b; nao da pra fazer juizo de valor do seu relacionamento so com estas poucas informacoes, mas tendo a crer que voce pode estar reagindo de maneira exagerada .
algumas pessoas simplesmente nao sao muito afetuosas, datas como aniversario de namoro e dia dos namorados sao mais um estorvo do que qualquer outra coisa .
mas isso nao significa que a pessoa nao te ama .
digo isso por experiencia propria, pois ja me relacionei com alguem que bate com a descricao da sua namorada .
&#x<NUM>b; de espaco pra ela e pare de cobrar .
quando as coisas estiverem mais calmas, voce precisa alinhar as expectativas com ela .
diz que voce se sente maltratado por ela e que precisa que ela seja mais afetuosa .
talvez ela nao possa fazer isso, e voce precisa decidir se voce realmente quer ficar com alguem que tenha a personalidade como a dela .
&#x<NUM>b; mas nunca faca as coisas de maneira precipitada .
te recomendo a leitura do livro cinco linguagens do amor excelente livro que me foi recomendado por um usuario deste sub e de uma estudada sobre a teoria do apego .
nossa esse livro e muito bom !
super recomendo ler ele op !
se voce julgar o livro pela capa vai parecer aqueles que se vendem como se fossem salvar casamentos afundados a anos, mas depois de ler fiquei com a sensacao de que ele traz uma reflexao super interessante nao so no sentido amoroso, mas em varias relacoes interpessoais de hoje em dia .
frequento este sub faz algum tempo, e gostaria de deixar uma mensagem rapida aos que por aqui navegam e tenham interesse em ler .
alguns aqui ja conversaram comigo, mas eu nao costumo responder publicamente as questoes .
vim aqui, para me disponibilizar a conversar com quem se sentir a vontade para compartilhar qualquer tipo de sentimento ou sensacao que esteja experienciando .
e e inutil ter certeza .
durante essa quarentena estou me sentindo mais sozinha do que tudo .
bacana voce se dispor a isso : .
so percebi nessa quarentena o quao eu nao consigo participar da fabulas da redes sociais, ate faco minhas breves participacoes, mas aquilo e uma extensao da vida, e nao ela, e ja q tu postou uma referencia a eng .
haw, eu vejo q na internet todo mundo e poeta, todo mundo e atleta, todo mundo era tudo .
aproveito a postagem para me colocar a disposicao para conversar tambem !
o sabio, diga-me, devo tentar algo com minha professora de legislacao ?
eu vejo as placas dizendo nao corra !
estamos perto e ai mesmo tempo longe dos outros, ne ?
como foi seu dia ?
cara, primeiro de tudo, veja se nao tem um lei contra essa investida ai !
; .
nao morra, nao fume .
exatamente isso, perto e longe ao mesmo tempo .
cara, foi um dia bem ruim, pra falar a verdade .
obrigada por perguntar .
e como esta sendo o seu final de noite ?
eu vejo as placas cortando o horizonte .
poderia ser pior, mas esta ok .
descobri que tenho misofonia e isso meio que fode roda minha convivencia com minha familia .
conta mais do seu dia, vamos achar algo legal nele pra voce ver que teve <NUM> coisa legal no seu dia !
elas parecem facas, de dois gumes .
tive que procurar o que era misofonia .
realmente, deve ser bem complicado .
bom, assisti um filme muito bom hoje, dunkirk .
fazia um tempo que nao assistia um filme bacana .
me intrometendo, aproveita a vibe de segunda guerra mundial e ver o resgate do soldado ryan .
filmaco .
vou colocar na lista .
obrigada pela sugestao !
vou colocar na lista .
obrigada pela sugestao !
quando eu era mais novo eu me dava bem na escola, era um bom aluno e gostava de aprender .
agora, depois de sair de uma faculdade que eu nao gostava e me ver tendo que estudar pro enem por conta propria, eu nao consigo estudar .
cinco minutos com uma video aula aberta e eu ja estou divagando, no mundo da lua .
as vezes eu acordo animado e escrevo uma redacao, mas faz semanas que nao escrevo nenhuma .
nao sei o que falta pra mim, se e um objetivo quero ser um pesquisador, mas nao sei de qual area , se e vontade ou se e disciplina .
eu vejo pessoas falando que estudam mais de oito horas por dia e me sinto mal .
eu nao tenho dificuldades para aprender .
eu aprendo muito rapido quando eu quero/me interesso, mas ultimamente eu nao tenho me interessado por nada .
primeiro, aulas nao devem contar como estudo .
isso porque e uma forma passiva de adquirir conhecimento, enquanto que o nosso cerebro aprende de forma ativa, seja por repeticao seja por memoria associada a uma emocao .
dessa forma, procure basear seu estudo em questoes, pois e uma forma ativa de aprendizado- cria conexoes cerebrais, pois usa varias areas do cerebro para resolver os problemas .
nesse sentido, antes das aulas, procure resolver as questoes e marque as questoes erradas .
com isso, quando for assistir a aula, o seu cerebro sabera o que deve ser priorizado .
alem disso, crie metas diarias .
por exemplo, ao inves de estabelecer <NUM> horas de estudo de quimica na sexta, procure criar metas, como <NUM> questoes de quimica toda sexta .
com as questoes erradas, procure as aulas para suprir suas lacunas e, assim, voce tera mais foco, disciplina e aprendera mais rapido com um estudo personalizado .
to exatamente assim e acho que o problema e depressao .
so esperando a quarentena acabar pra procurar um psicologo, recomendo fazer o mesmo .
eu acho que pode ser muito mais questao de disciplina do que de outros fatores como voce comentou, como animo ou interesse .
principalmente se for ser pesquisador .
como pesquisador, tem muitas vezes que nao da animo e e facil perder o interesse .
como uma professora minha disse certa vez, pesquisa e uma area rara, onde a maioria do trabalho que a gente faz e um fracasso .
faz um experimento e nao da certo .
faz uma analise e nao chega a resultados significantes .
escreve um artigo e nao consegue publicar .
consegue publicar mas nao tem impacto nenhum .
e a minoria da minoria do trabalho de um pesquisador que pode ser considerada um sucesso .
entao, claro que e facil perder o animo e o interesse .
so que tem que ter a disciplina de continuar .
com animo ou nao, com interesse ou nao, tem que trabalhar e fazer .
ate dar certo .
agradeco muito pelas dicas, vou tentar fazer isso !
eu procurei uma um pouco antes da quarentena, mas eu nao me senti bem la .
a gente nao conseguia se entender muito bem e eu ficava com vontade de ir embora logo que entrava na sala dela .
mas eu vou procurar outro a profissional .
caramba, eu to tao ansioso pra ir que nem cheguei a pensar que poderia dar errado .
espero que de tudo certo com o proximo profissional !
nao fique pensando muito nisso !
eu tenho um amigo que cursou ate o ultimo ano de psicologia e desistiu .
eu comentei com ele que a minha terapia deu errado e ele disse que acontece .
a psicologia tem muitas abordagens, entao pode ser que voce nao encontre uma que se identifique logo de cara, mas nao precisa se sentir mal por isso !
boa sorte pra voce tambem, espero que de tudo certo !
acho que sinto esse medo desde os <NUM> anos quando eu via todos na escola com seus respectivos namorados e eu la sozinha no fundo da sala mofando, e quanto mais o tempo passa mais eu tenho certeza que o meu destino e morrer sozinha sem ter ao menos dado um beijo na vida ou ter tido um casamento promissor, e esse sentimento piora nesse maldito dia dos namorados onde eu invejo todo mundo que ganha flores, chocolates e tudo mais .
e aqui vai mais um dia dos namorados completamente sozinha no frio do meu quarto .
po, te entendo, forca ai, apesar de ser homem !
me sinto do mesmo jeito, terminei um relacionamento recentemente e eu conheco <NUM> pessoas novas por ano e por isso acho que nao vou conhecer ninguem novo e que nunca vai dar certo, tenta fazer amizades por que uma pessoa leva a outra e eventualmente tu encontra alguem .
vou te contar uma coisa, namorar nao e nem de perto o significado para sua existencia, eu namoro a <NUM> anos, eu realmente me arrependo em muito, penso todos os dias que deveria terminar, talvez eu termine nesta quarentena ainda nao sei, por que eu digo isto vc deve estar pensando  ?
eu digo isto pq de maneira alguma sua vida deve ser definida por outra pessoa, a unica coisa que deve mover a sua vida e a sua vontade, e a sua decisao, em uma relacao isto nao acontece, pois vc deve decidir o rumo da sua vida pensando para na outra pessoa, por isso te digo, evite relacionamentos, construa o que vc quer para a sua vida primeiro, chegue aos ceus, solte suas assas, voe como se nao houve se um amanha, alcance o inalcancavel, se mude, experimente, deseje, viva, faca so aquilo que tem na cabeca sem se importar com outro ser, quando tiver realizado o que quer, e esteja onde quer, neste momento vc devera entrar em um relacionamento, por que agora nd mais estara fora do seu alcance, mostre para o mundo quem vc e, mostre o quao bela e, mostre o quao forte e, mostre o quao inteligente e, mostre o que vc quer, destrua o que toca e reconstrua ao sua vontade, nao se prenda a alguem, se uma montanha aparecer na sua frente, mova ela, se a montanha estiver longe de voce, traga ela .
destrua, reconstrua, alcance e viva .
viva para si .
cara eu me simpatizo com vc, ja que eu tb me encontro numa posicao de certa forma parecida, eu tenho quase <NUM> anos e eu nunca nem beijei ninguem muiti menos namorei, apesar de um cara ja ter me pedido em namoro mas isso sao outros <NUM> e apesar do meu principal problema em relacao a isso ser outro eu tb sinto medo de ficar sozinha e bom vamos combinar q todo mundo chega num ponto aonde tb quer ter alguem especial pra passar esse dia .
tem uma coisa q a minha melhor amiga q comecou a namorar um dos nerds da nossa turma no comeco desse ano sempre me diz: essa pessoa provavelmente vai surgir do nada, vc talvez comece a notar alguem a partir de um outro espectro ou vai surgir alguem na sua vida que vai ser essa pessoa, a verdade e que ninguem sabe mt bem como isso acontece, olha pra mim e pro x, cara foi mt aleatorio mas aqui estamos .
e bom eu ainda nao cheguei a entender totalmente o q ela quis dizer, mas ela ta certa, vc n sabe exatamente quem vai ser essa pessoa ate acontecer, ate la vc precisa cuidar de si para q quando essa pessoa apareca vc seja a melhor versao de si : e depois que vc n vai ficar sozinha, ha pessoas a sua volta que te amam, e claro que nao e o mesmo tipo de amor mas mesmo assim sao pessoas q vao estar ali pra vc espero ter ajudado mals pelo textao .
eu tenho ctz em relacao a mim haha .
puts, te entendo <NUM>, tenho o mesmo sentimento .
tenho certeza que encontrara alguem especial .
as vezes me sinto assim tbm, mas logo passa depois de uma boa colheirada de sorvete com um pouco de mel em cima : .
entendo como e, eu cheguei na parte da vida que sequer me sinto como se tivesse amigos .
eu realmente nao sei como eu pirei, me sinto muito sozinho e passo o dia inteiro em casa espero passar em algo pra comecar a trabalhar  .
o que me motiva e crescer financeiramente, mas tenho medo que minha vida seja trabalhar e voltar pra casa .
realmente tenho tentado me relacionar, mas so decepcoes .
meu conselho pra voce e se abrir para as pessoas dentro do possivel, redes sociais e etc, naturalmente ao longo da vida, seja nos estudos ou trabalhos, tu conhece alguem .
muitas vezes ter pessoas especiais em nossa vida acaba se revelando um verdadeiro peso .
pessoas tem defeitos e lidar com eles pode ser bem complicado .
eu tomaria um tempo pra agradecer que nao tenho nenhum encosto na vida e so depois de me sentir feliz e inteiro/a completamente so e que eu procuraria por companheiros de vida .
estou na mesma, com <NUM> .
ja tive esse pensamento por anos, conheci o pai dos meus filhos, convivemos por <NUM> anos ate ser traida, hoje prefiro ficar sozinha, nao o tempo todo, mas foi assim que descobri o valor que eu tenho !
mesmo medo, e olhe que eu ja namorei .
<NUM> anos jogados fora .
namoro nao e tudo isso, op .
voce sabe porque nunca namorou ?
o que fez ou deixou de fazer para estar assim ?
nao precisa responder nenhuma das questoes aqui se nao quer - mais para refletir depois de refletir as perguntas acima, voce realmente quer mudar o que precisa mudar se realmente acha que precisa para ter um relacionamento ?
voce sente que valera a pena ?
sim ou nao ?
se sim, esta disposta a tentar fazer algo em relacao ?
acha que consegue sozinha ou precisa de ajuda ?
valeu .
valeu pela dica .
isso <NUM>x .
fiz tudo isso e decidi viver so para sempre .
: .
obrigada pelo conselho .
valeu pela ajuda .
obrigada .
eu so tenho <NUM> e tento nao pensar nisso pq ainda tem muito tempo pela frente, procuro fazer amigos ate no lol mesmo o jogo sendo um puro inferno e as vezes da certo, quando tu menos esperar as coisas vao acontecer !
tmj, recomendo olhar um anime muito bom, acho que talvez vc entenda o que eu falo olhando ele :v, darling in the franxx .
se vc curte jogar, ou fazer dev de jogos, add la no discord, raidennigth#<NUM> .
eu tambem jogo kkkkk .
ok .
como vc desenvolve jogos ?
uso a unity, ja usei unreal mas n curto muito n .
ola, tudo bem com voces ?
no desabafo de hoje eu queria falar sobre meu ex namorado e sobre a falta que ele ainda esta fazendo .
meu namorado e eu ficamos <NUM> ano e <NUM> meses juntos mas existe um porem, eu gosto dele ja faz <NUM> anos e antes do namoro eramos melhores amigos inseparaveis , e nesse tempo eu e ele fomos muitos apegados e muito juntos, mas havia um problema .
eu sou uma pessoa que tem alguns problemas, especialmente com, auto estima baixa, inseguranca, e depressao, e isso atrapalhava o nosso relacionamento, pois existia muitas brigas por motivos banais, e era sempre eu quem comecava as discussoes .
mas de um tempo pra ca, eu estava trabalhando isso com ele, e estava sendo otimo, mas acabou que, eu arranjei mais uma briga por motivos idiota, mas no mesmo momento eu vi que estava errada e pedi desculpas rapidamente, mas ele terminou comigo mesmo assim .
ja faz mais de <NUM> semanas isso tudo, e eu sinto muita falta dele, ele me bloqueou no whatsapp e nao quer me ver pessoalmente .
eu estou desesperada e com muita saudades dele, gostaria muito da ajuda de voces para me dizerem o que eu realmente devo fazer, pois eu ainda sei que ele me ama e eu amo muito ele, e estou disposta a mudar esse meu jeito para ter ele de volta .
obrigado por lerem, e espero que voces possam me ajudar e tenham uma otima noite e nesse domingo eu irei na casa dele , para entregar as roupas dele , e qualquer coisa eu falarei mais .
sabe, acho que e dificil dar uma opiniao que realmente te ajude, por varias razoes .
a principal delas e que so voce, com a vivencia que tem do seu relacionamento, e conhecendo seu namorado ou ex , e que talvez tenha melhor clareza de que decisao tomar .
mas voce reconheceu o que pode estar fazendo errado, e isso e um importantissimo passo no rumo de consertar as coisas .
fora que sao notorios os seus sentimentos por ele, voce realmente quer lutar pelo relacionamento, entao faca !
corre atras, batalhe por aquilo que valha a pena, corrija o que acredita que deva ser corrigido e seja feliz, vai dar tudo certo, eu sei, bem como tenho certeza que voces merecem isso, merecem essa chance a mais de ser feliz, merecem um ao outro !
boa sorte, viu ?
espero e torco por boas noticias : .
tente novamente, nao tem nada errado em pedir desculpas e tentar mudar, contanto que voce seja sincera .
agora, se ele sentir que ele precisa ir, nao tem nada que voce possa fazer para impedir ele disso .
amor tambem e aceitar partidas .
eu nunca tinha namorado, e hoje estou a <NUM> mes e pouco com uma garota sensacional que tambem parece gostar muito de mim .
o problema e que ela posta coisas no twitter que eu sei que se trata do sentimento dela por mim .
por exemplo, hoje, dia dos namorados, ela posta que esta com saudades do ex .
eu nao tenho twitter, isso que me deixa mais puto, mas hoje uma amiga dela me mandou esse print desse tweet dela .
e muito ruim ser a segunda opcao de alguem e ter que acabar um relacionamento que voce achava muito que ia dar certo .
mano, conversa com ela numa boa .
pergunta por que ela postou isso .
se a resposta nao for convincente, considere repensar a relacao com ela .
voce vai sofrer muito depois por ter sido somente um apoio emocional e sexual pra ela tentar esquecer o ex .
nao vale a pena, e perder seu tempo .
dica: voce nao precisa se colocar em posicao de segunda opcao .
esse tipo de coisa nao da certo, eu pularia fora .
que pesado .
olha, converse com ela primeiro, mas na minha opiniao isso foi totalmente desrespeitoso e sem consideracao ja que voces namoram .
de verdade nunca aceite migalhas !
abraco .
bom se foi realmente ela que postou isso entao foi bastante desrespeitoso, tenta criar um perfil no twitter para ver se realmente era ela logico nao coloca sua foto e nem seu nome .
nao quero soar duro, mas as vezes a pessoa se agarra a outra so pra suprir a falta que o ex faz a ela .
nao sei se e o caso, mas se voce entender isso dessa forma sem tirar conclusoes precipitadas , tenha isso em mente antes de querer dar segmento a relacao .
isso aconteceu hoje a noite, eu nem quis conversar ainda .
ela nao deve nem saber que eu recebi esse print, mas amanha a gente vai conversar sim .
obrigado .
concordo totalmente com voce, ninguem merece ser tratado assim .
acho muito triste ler a situacao desse menino, parece que as pessoas hoje em dia acham que nao tem que ter responsabilidade afetiva e que se foda o outro .
tudo se resolve no dialogo .
abracos .
versos intimos ves !
ninguem assistiu ao formidavel enterro de tua ultima quimera .
somente a ingratidao esta pantera - foi tua companheira inseparavel !
acostuma-te a lama que te espera !
o homem, que, nesta terra miseravel, mora, entre feras, sente inevitavel necessidade de tambem ser fera .
toma um fosforo .
acende teu cigarro !
o beijo, amigo, e a vespera do escarro, a mao que afaga e a mesma que apedreja .
se a alguem causa inda pena a tua chaga, apedreja essa mao vil que te afaga, escarra nessa boca que te beija !
augusto dos anjos .
talvez eu esteja tendo algumas paranoias relacionadas a isso, mas, nao sei .
falando como homem eu me sinto mt mal por ter esse sentimento de gostar de alguem e nao ser correspondido, me faz querer ser uma maquina sem sentimentos as vezes, eu nao gosto dessa submissao, acho patetico ver gente correndo atras de outra pessoa pq eu ja fiz isso e sei bem como e .
e pior ainda e a dependencia emlcional q algumas pessoas tem .
isso de ser uma maquina sem sentimentos pode ser complicado, pois voce pode estar reprimindo algo que e natural: o desejo de amar e ser amado .
reprimir as coisas nunca e bom, o melhor e compreender e aprender a lidar com esse sentimento de rejeicao .
&#x<NUM>b; nao sei se e o seu caso, mas as vezes vejo homens achando que as mulheres sao obrigadas a ser reciprocas pelo simples fato do cara ser legal e decente .
muita gente acha que as mulheres so querem os caras babacas .
tal visao e bem errada .
ser uma pessoa educada e o basico pra qualquer interacao social, e ninguem merece um premio por isso .
&#x<NUM>b; nao tem nada de errado quando um cara fica submisso correndo atras de uma garota, vice-versa .
eu nunca me submeteria a esse tipo de humilhacao, busco reciprocidade em todas as minhas relacoes sociais .
mas se alguem faz isso, o que eu tenho a ver ?
cada um que siga com sua propria vida .
quem nunca foi gado uma vez na vida ?
talvez ate sirva como aprendizado hahaha .
&#x<NUM>b; as mulheres simplesmente vao escolher aqueles caras que sejam interessantes e que atraiam elas, nao tem misterio .
o importante e focar em ser uma pessoa que cuida da propria aparencia, que cultive bons hobbies e nao tenha a busca por um par romantico como pilar central da propria vida .
se for pra acontecer, simplesmente alguem vai aparecer na sua vida um dia .
&#x<NUM>b; nao existe uma guerra entre homens e mulheres .
somos apenas humanos buscando amar e ser amados .
essa guerra fria nao e sobre homens e mulheres, e sobre relacionamento .
tenho <NUM> e estou um pouco preocupado disso tambem, o medo de depender para sempre das pessoas,o medo de ser obrigado a trabalhar um emprego que te trata feito escravo para ganhar apenas <NUM> reais, o medo de nao conseguir sucesso na minha area .
meu irmao e vendendo-a de iphones ha <NUM> anos nisso ele ja comprou a propria casa, tem a propria esposa e tambem ja tem o proprio carro, sinto um odio tremendo de nao ter isso .
em <NUM> dias eu fiz um bico e ganhei apenas <NUM> reais em cada dia fiquei em pe no sol <NUM> horas podia sem poder me sentar nenhum momento, por outro lado consegui vender um iphone e apenas <NUM> dia ganhei <NUM> reais, o foda e que para crescer na industria de vendas de iphone e foda faz mais ou menos <NUM> meses e estou com <NUM> seguidores e apenas vendi para <NUM> pessoa .
minha mae fala que tudo vai dar certo e que tudo tem o tempo, mas fico puto de raiva por ver todo mundo crescendo na vida, namorando e enquanto eu aqui .
obs:procuro sim evoluir atualmente estou juntando dinheiro para a carteira de motorista e devido ao corona esta um pouco dificil conseguir empregos .
olha .
e normal que se sinta inseguro sobre as coisas ao redor, ainda mais na pandemia, e por isso mesmo que voce tem que parar e analisar as situacoes, por na cabeca que mesmo que o fulano conseguiu aquilo voce tambem pode conseguir, no seu tempo, nao se pressione tanto sobre as coisas, faca o que tiver ao seu alcance e se sinta satisfeito pelo minimo que seja, e talvez alguma hora voce consiga realizar o que voce quer, todos sao diferentes e passam por situacoes diferentes entao nao adianta querer avancar as coisas .
ainda faco faculdade, mas agora ja com <NUM> vou comecar outro curso completamente diferente, com essa idade acabei nao adquirindo nenhuma experiencia em alguma area .
comecei a sentir muita ansiedade de nao conseguir me sustentar no futuro .
vou entrar no mercado na minha area tarde e alem disso sinto que nao tenho muitas habilidades para o mercado de trabalho nao sou muito confiante, procrastinadora, nao em comunico bem  .
tambem passo pela mesma situacao, espere pelos planos da vida que todos nos temos uma vocacao aqui e podemos fazer algo de unico, tenha fe !
po, vamos nos juntar e fazer uma republica haha .
to na mesma que voce, e o que me preocupa mais ultimamente .
fique tranquilo/a/, <NUM> anos e muito cedo pra muita gente desculpe, mas se posso dar uma dica, seria tentar ter contatos no novo curso, conseguir um emprego e muito mais facil quando se conhece a pessoa .
tenho <NUM>, estamos juntos .
obrigada !
vou realmente tentar pq nesse ultimo realmente nao consegui .
cheguei nesta idade essa semana, sem emprego com uma faculdade largada e de brinde voltei a morar com meus pais .
de nada, disponha .
so nao moro com meus pais, o resto .
:/ .
a minha ideia inicial era fazer um texto todo elaborado e bonitinho para o dia de hoje, mas nao tive ideia nenhuma de como fazer algo legal, entao vai o que o coracao mandar .
o dia dos namorados pra mim sempre foi um dia ruim .
lembro bem de quando eu era adolescente e via todos os meus colegas e amigos postando fotos com suas respectivas namoradas, dando presentes para eles/elas pessoalmente na escola, fazendo declaracoes .
e eu la, olhando tudo isso, com uma vontade imensa de estar fazendo a mesma coisa, mas nao podendo porque eu nao era tao bonito, extremamente timido, zoado por tudo e todos e as garotas nao se interessavam ou se interessavam e eu nao percebia, vou ficar com essa duvida cruel pelo resto da minha vida .
e eu me perguntava quando e que eu daria a volta por cima e finalmente chegaria a hora de eu passar o dia dos namorados com alguem .
dava vontade de chorar e me sentia muito mal .
o tempo passou .
hoje eu consigo lidar um pouco melhor com o dia de hoje e sei que ele nao e de todo ruim .
mas ainda nao consegui passar um dia dos namorados com alguem, dar presentes, ser presenteado, passar mil horas pensando no que escrever e no que falar .
ah, eu faria de tudo pra passar por esse ritual da vida .
mas e complicado, mesmo sabendo o que fazer, o que dizer e como fazer .
antigamente eu diria, quem sabe no ano que vem as coisas dao bom pra mim .
hoje eu nao sei .
embora todo o clima romantico e como outras datas comemorativas, uma desculpa para aumentar as vendas, capitalismo .
mas entendo o desejo de ter alguem nessa data e compartilho do mesmo sentimento mas esse ano, mais que nunca, devemos agradecer por estar sozinhos nessa data pelo isolamento social , e nao se preocupe, mesmo que seja cliche dizer isso, a pessoa certa vai chegar, cada coisa tem seu tempo .
pelo menos estar solteiro nessa epoca tem sua vantagens, mas eu queria estar com alguem hoje .
quem sabe um dia as coisas se ajeitam tanto pra mim quanto pra voce .
obrigado pela mensagem .
parece idiota, mas eu sempre tenho medo de dar a minha opiniao e as pessoas nao concordarem, tenho medo de dar ideias e as pessoas me acharem burra .
quando perguntam qual parte do trabalho eu prefiro fazer, eu nunca sei o que falar, pq acho que nao sou boa em nada e tenho medo de fazer algo que fique ruim .
tipo, eu to fazendo um trabalho com o pessoal da minha sala e perguntaram se eu prefiro fazer a parte escrita ou os slides, eu gostaria de fazer os slides, mas tenho medo dos meus colegas criarem expectativas achando que eu vou fazer slides lindos e eu decepcionar eles .
eu fiquei horas fazendo uma planilha no excel, mas nao criei coragem de mandar ela inteira pro meu grupo pq achei que nao tava boa o suficiente, no fim das contas um menino fez a parte que eu nao mandei e pareceu que eu nao tinha feito nada .
as vezes eu sou aquela pessoa que faz menos coisa no grupo, nao por vagabundagem, mas sim porque evito fazer certas coisas por medo de fazer errado e as pessoas me julgarem .
voce esta apoiando sua vida da opiniao de outros, se continuar assim voce nunca vai ser feliz .
opiniao importa, mas nao o valor que voce ta dando pra ela .
tem que ser mais independente nas suas escolhas .
pode parecer facil eu falar, mas eu ja fui assim .
no final das contas voce percebe que poucas sao as amizades que vao te cercar e isso e bom .
voce pode comecar se afirmando que voce e capaz de fazer as coisas sozinha .
outra coisa, errar e normal, ta ?
todo mundo erra e voce vai ver que as pessoas que julgam vao errar em outras coisas ou ate mesmo naquilo que elas te criticaram, entao quanto a isso, nao fica magoada, pense que voce vai dar o seu melhor na proxima .
faca as coisas que voce se sai bem .
se voce quer fazer o slide, diga que quer fazer, de o seu melhor, mas nao foque sua atencao nas pessoas .
novamente digo, opiniao e importante mas nao a ponto de voce sempre parar sua vida e se abster dos seus gostos por terceiros, tenha mais confianca em voce, querida .
empoderar-se e um trabalho longo e arduo, uma construcao .
encha-se de si mesma aos poucos, querida, seja honesta consigo mesma mesmo quando isso nao envolve seus erros e falhas, reconheca suas proprias qualidades e seu potencial .
o dia que voce olhar para sua planilha do excel ou qualquer outra coisa que fizer e dizer sou foda demais de ter feito um negocio tao bom voce vai ser capaz de identificar aquilo que realmente nao esta tao bom e sabera o quanto se esforcar para fazer cada coisa .
e dificil ser perfeccionista, e dificil ser inseguro, mas pense sempre que e melhor feito do que perfeito .
se voce sempre acreditar que seu trabalho nao esta bom o suficiente voce nao sera capaz de reconhecer a qualidade dele mesmo que esteja sensacional, por isso voce precisa convencer a si propria de que voce e sim capaz de realizar qualquer atividade se imprimir o esforco necessario nela .
espero que eu tenha ajudado .
um abraco .
perdao, op, mas lidar com pessoas que tem opinioes diferentes das nossas e algo que todos nos nos deparamos durante a vida .
eu tbm tinha mto receio de expor minhas opinioes e eu so melhorei nesse ponto a medida em que deixei de valorizar o fato de minha opiniao ser ou nao aceita pela pessoa que esta ouvindo .
se voce pensa que possui razoes suficientes para ter determinada opiniao, nao ha problema em exprimi-la .
alem disso, ter contato com pontos de vista diferentes nos ajuda nao somente a vermos a pluralidade no pool de ideias, mas tambem nos ajuda a refinarmos ou refletirmos sobre essas razoes .
por favor, nao veja esse comentario como um sermao, meu intuito aqui e mostrar q n precisa ter medo de opinar .
ate mais : .
bom, tudo comecou numa semana onde eu estive muito ocupado e por uns <NUM> dias eu nao consegui puxar papo com os meus amigos e quando eu me desocupei, olhei as redes sociais e bom .
nenhuma mensagem, nenhuma pergunta se eu estava bem depois de sumir todo esse tempo .
na epoca eu acabei ignorando, voltei a falar com eles, mas uma duvida ficou na minha cabeca e semana passada eu resolvi testar quanto tempo levaria pra alguem sentir a minha falta .
deixei celular e telefones ligados por uma semana e nem uma mensagem, nem uma ligacao, simplesmente nada e desde entao sempre que eu penso em puxar papo e mandar algo pra eles, vem na minha cabeca que ninguem na realidade se importa, eles estao so sendo educados .
eu nunca tive muitos amigos, mas achava que os poucos que eu tinha eram bons, mas hoje em dia nao sei tanto .
eu tenho poucos amigos, a gente conversa muito pouco por mensagem, mas quando tem assunto a gente conversa mesmo, mas quando nao tem ngm forca nada nao, porem pessoalmente a gente conversa muito e e sempre a mesma coisa, a amizade continua a mesma .
eu acho que quando e amigo mesmo nao tem que ficar forcando assunto nao, se for pra conversar vai conversar .
se depender de mim meus amigos ficam sem mandar mensagem pra sempre .
triste .
sim, as vezes penso o mesmo, eu sai do instagram que eu vivia interagindo com uma amg minha todos os dias, e ate hj quase uma semana depois nada, nem uma mensagem no whatsapp .
eu continuo esperando as vezes ela manda uma mensagem ou nao, e eu tenho que dar o primeiro passo, mas nao e sempre .
porem se toda vez voce tem que dar o primeiro passo pro contato toda vez, e bom voce avaliar esses amigos .
cara, eu n falo tanto com meus amigos por mensagem, tipo, a gente tem um grupo q todo mundo ta e que a gente fala umas merda de vez em qnd e e isso .
raramente falo com alguem no privado por exemplo .
eu n vejo necessidade de ficar conversando todos os dias, eu acho normal ficar um tempao sem conversar .
so pq o cara n pergunta como esta seu dia todos os dias, n quer dizer q ele n e seu amigo de verdade .
mas tbm n da pra confundir coleguismo com amizade .
relacoes entre seres humanos sao complicadas hsuashuahsua .
se tu ta se sentido forcado, de um tempo, qnd tiver alguma coisa em mente pra conversar, voce conversa com ele s sem forcar nada .
acho que isso depende da dinamica de amizade que vc tem ou acha que tem  .
pode ser que realmente eles nao estejam nem ai pra vc, mas pode ser so o tipo de amizade deles que nao e de se falar com tanta frequencia .
ja fiquei mais de semanas sem falar com amigos, meses ate, mas nao deixaram de ser meus amigos, e nem eu deles .
cmg por exemplo, todos os que considero amigo de verdade sao dos tempos de escola e temos um grupo ate hj, basicamente so falamos la pra chamar pra jogar algo ou quando estao na cidade pra sair, fora isso ngm fala muito .
nao esperaria nada diferente, e dependendo da epoca e bem possivel alguem ficar mais de semanas sem se comunicar .
pra ser sincero, atualmente sao poucas pessoas que realmente se importam com qualquer coisa a dois palmos de distancia delas mesmas .
os amores esfriaram, as amizades se desinteressaram, tudo azedou rapido demais .
bem vindo a era dos relacionamentos liquidos, sustentados por aqueles que logo irao vir aqui e escrever que se sentem sozinhos, sem amigos e que nao conseguem um relacionamento mas nao sabem o motivo .
em <NUM> eu tinha namorada, emprego em empresa bem conceituada como programador, diversos amigos .
eu era chamado pra festas, as pessoas pareciam se importar comigo .
porem no mesmo ano eu tive a pior recaida da minha vida .
desde novo apresentava quadros de ansiedade e depressao, sofri muito na mao do meu pai e fui abusado sexualmente quando tinha cinco anos por uma parente minha .
conforme fui estudando eu consegui reprimir meu passado muito bem, mas em <NUM> tudo desandou .
minhas crises voltaram muito piores, ao ponto de eu desenvolver um quadro de transtorno dissociativo de despersonalizacao e desrealizacao dp/dr e minha ansiedade evoluir para tag .
fui demitido por nao conseguir render tanto quanto antes, pois eu era muito workaholic mesmo, minha namorada terminou comigo pois disse que nunca me amou e como passei por um tratamento medicamentoso muito pesado eu acabei me afastando dos meus amigos .
depois, troquei de colegio, onde conheci outra garota .
namoramos por um ano e tres meses, terminamos e voltamos <NUM> vezes, ela perdeu dois filhos meus .
depois desse limbo, eu consegui me desvencilhar do tratamento, eu tomava <NUM> remedios por dia e reduzi para <NUM> pra dormir, pois tenho insonia  .
mudei de cidade e pude sentir uma possibilidade de recomeco, mas eu simplesmente nao consigo .
pra ser bem honesto a maior parte desses anos e um borrao pra mim .
me lembro de poucas coisas, mas sei que abri mao de boas oportunidades pra trabalhar e dar dinheiro pro meu pai pagar as dividas .
ja nao sou mais chamado pra nada, meus amigos ja nao me perguntam como eu estou ou tentam conversar comigo, por mais que eu tente .
acho que e natural, por termos nos afastado tanto .
mas eu pude melhorar tanto de <NUM> pra ca, e agora, com essa pandemia e eu morando em uma cidade nova onde nao conheco ninguem, realmente me deixa com muito medo .
eu queria me reerguer, socializar de novo, viver pelos tres anos que passei na cama sedado .
atualmente estou cursando uma faculdade de t .
i, e queria muito poder superar todos esses gaps do meu passado, mas sempre que vou dormir lembro de tudo pelo que passei, ja nao sei mais o que fazer .
quando eu tinha <NUM> anos eu tive um surto mental foda, eu era estudioso e um dos primeiros da classe e simplesmente larguei a escola e fui internado numa clinica psiquiatrica .
nunca consegui me reeguer tenho <NUM> anos vivo de favor na casa da minha irma que reconheceu que eu tenho um problema .
o mais curioso de tudo, e que nao foi apenas o meu lado, eu tive um surto, eu sei, mas professores, colegas e uma coordenadora me perseguiram, quando eu tentei voltar pra tentar me reerguer fui sabotado .
a ninha ex-psiquiatra que decidiu me internar por <NUM>x e uma bolsominion, e quando descobriu que eu guardava rancor atraves de um leak de um chat vazado no facebook, colocou o filho dela policial civil pra me perseguir, detalhe que eles moravam no mesmo predio que o meu, sem eu saber so fui saber anos depois quando ela se mudou com medo de mim  .
moral da historia: voce pode estar no fundo do poco, e pode ter certeza que vao ter pessoas que vao querer jogar merda e te enterrar .
nao sei que conselho te dar, so posso dizer, tenha calma e tente descansar .
fazer alguma coisa de cabeca cheia/desepero so vai piorar ainda mais .
n sei bem oq te dizer amigo mas queria q soubesse q li tudo e espero q as coisa realmente deem certo na sua vida de verdade continue firme no caminho e n desista q sei q vai conseguir se reerguer esperando q esteja se sentido melhor, atenciosamente alguem q se importa .
caramba .
que raio de surto foi esse ?
eu tive um aos <NUM>, mas depois se volta ao nomal .
eu levei <NUM> meses .
mds cara q horrivel, espero q verdade q nada assim volte a acontecer na sua vida fico aliviando e saber q vc conseguir passar por isso e espero profundamente q as coisa so melhorem na sua vida esperando q vc esteja bem, atenciosamente alguem q se importa ps:n ia chorar se eles atravessassem fora da faixa e acabacem atropelados por um onibus .
eu levei quase tres anos pra me recompor, ate que tive uma crise depressiva e nunca mais voltei a ser o que era antes .
estou com pensamentos suicidas que vivem batendo na minha cabeca como unica solucao .
tomo remedios, faco terapia e tenho uma esposa incrivel com quem eu posso me abrir sem julgamentos .
acontece que as coisas estao comecando a sair de controle e pela primeira vez na vida eu criei um plano perfeito de suicidio para ser executado assim que eu quisesse quando tive a minha primeira crise, o plano que eu tinha precisava comprar coisas que nao eram faceis de achar , enfim, tenho tudo em casa .
cheguei a comentar com a minha psicologa que tinha um plano e a sessao seguiu, a vida seguiu .
ontem cheguei em casa e minha esposa ainda estava no trabalho e decidi testar parte da minha ideia e funciona .
ao mesmo tempo que estou feliz que o plano da ceeto, me sinto culpado por nao compartilhar isso com a minha esposa .
de fato acho que ela merece saber o aue esta rolando para nunca ser pega de surpresa, mas por outro lado nao quero preocupa-la ainda mais .
nao quero falar para a minha terapeuta porque parece que sou um bebe chorao que so fala de acabar com a propria vida .
deixo aqui a pergunta: devo falar com cvv, minha terapeuta, minha esposa ou com todos ?
psiquiatra nao e uma opcao .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
experiencia propria: conte .
toda vez que tenho pensamentos suicidas eu corro para meu porto seguro, que sao minhas amigas ou minha psicologa .
os pensamentos sao persistentes e muito recorrentes, tambem ja tenho um plano perfeito, mas ate agora fui impedida de executar .
aqui destino um pouco dos meus pensamentos diarios .
comecam logo quando acordo, uma porada de coisas ja ao abrir os olhos, geralmente de coisas ruins como pessoas a qual nao consigo perdoar .
e isso e algo que quero fazer, que e o perdao, que e poder nao ter mais esses pensamentos, queria ter mais foco nos meus objetivos, disciplina .
ja ao acordar vem essa sensacao de fracasso .
estou com saudades dos meus pais, da minha irma .
me sinto solitario ao mesmo tempo .
ja perdi boas coisas na vida por propria burrice .
vejo estar inconsientemente perdendo coias que nao terei de volta .
estou em uma nova fase da vida, preciso lutar diariamente com o mundo .
e claro .
comigo mesmo .
estou tentando diariamente estudar coisas que acho inteligentes como matematica, programacao, desenvolvimento pessoal, talvez nesse meio um novo idioma .
esta muito dificil, mas vamos ver ate onde poderei ir .
me vejo como uma pessoa honesta, que procura entender as pessoas e pelo contraio as pessoas de forma alguma pensam em seu proximo, apesar de falarem que sou novo me vejo velho e sinceramente sem desejos na vida, burro totalmente .
cheio de altos e baixos, picos de humor .
sei q o q falei ate agora foi so bobeira .
nao sei o q fazer .
removed .
essa aula tem acabado comigo .
no final de todos os dias eu estou muito cansado, tanto fisicamente quanto mentalmente .
as aulas estao me sobrecarregando muito, me deixando estressado .
em apenas um dia, eu me canso mais mentalmente do que eu me cansaria em um mes de aula presencial .
alem do maldito fato de eu ser um perfeccionista do caralho .
eu simplesmente nao consigo entregar s coisas fora do prazo .
ou eu me sobrecarrego e fico estressado para um caralho, ou ou atraso alguns dias, perco uns pontos e fico com a consciencia pesada .
eu juro, eu odeio essa porra .
da vontade de quebrar o computador no soco .
boa noite, bebam agua .
perfeito e um conceito subjetivo .
por exemplo, voce pode achar o pastel da feira de sua cidade perfeito, mas muitos outros podem discordar .
assim, perfeicao esta sujeita a gradacao do individuo que define o que e perfeito .
nesse sentido, procure estabelecer metas que se encaixem na sua definicao de perfeicao .
em tempo: metas exageradas que nao podem ser cumpridas em curto prazo geram essa sensacao de impotencia e, tambem, causa a famosa procrastinacao .
eu com as aulas ead .
<NUM> anos desempregada e sem conjuge .
olha, sendo realista, e bem complicado sair do ensino medio ou ate da faculdade com emprego garantido .
nao se estresse tanto com isso em especifico e tente se aproximar de novas pessoas pra melhorar o networking e tentar dar aquele passo pra frente na procura do emprego, ou tente crescer em empresas grandes .
isso de nao ter conjuge e baboseira, pode confiar .
e bom ter alguem como parceiro/a ?
sim .
e essencial e alguem deveria te julgar por ter ou nao ter um/uma ?
nao .
e voce e jovem, muito jovem .
com toda a certeza que voce vai conseguir achar aquele/a alguem especial !
e so ser quem voce e .
meio cliche, mas ajuda mais tarde pra outra pessoa nao se decepcionar porque voce nao era o que ela imaginava .
sinceramente, eu to ultimamente tao sozinho que eu podia fazer um desabafo nesse sub facil, por isso as dicas de namoro voce nao vai conseguir muito comigo, mas os comentarios dos outros desabafos nesse sub tem muita informacao util pra voce, tanto pra essa questao quanto ate pra questao do emprego .
boa sorte e tenha fe que voce vai conseguir !
rlx, vc e muito jovem, eu so fui entrar na faculdade com <NUM> anos e a maioria das pessoas que eu conheco e que estao bem de vida tambem .
dps que eu passei na faculdade as pessoas nem ligam pra quantos anos eu entrei, elas so se gabam por me conhecer ou coisa assim .
a idade ta muito na cabeca, na vida real n e tao importante, ainda mais sendo tao jovem .
para emprego voce pode tentar no senai, senac e ciee como jovem aprendiz, claro se tiver algumas delas na sua cidade, namoro nunca nem vi, <NUM> anos nas costa e bv ainda kkk nem ligo ;-; .
<NUM> anos ?
voce e crianca ainda, tem muito fracasso pela frente brinks relaxa e se informa, informacao e a chave pra se arrumar na vida .
nossa valeu ?
kk achei que ngm fosse ler, eu acho que as coisas vao se acertar em algum momento tbm mas eu ainda nao sei como e as vezes eh meio desesperado, eu posso ser jovem, mas eu acho que quando a gente nao faz nada de util/produtivo o tempo passa muito mais de pressa, e essa coisa do conjuge eh carencia de dia dos namorados lslsmksms .
mas valeu mesmo sz .
entendo, e que e complicado esperar ate tudo dar certo ne kkk mas obrigada szsz .
ah nem se estresse, eu tenho <NUM> e to vadiando tambem, haha .
isso de passar o tempo mais rapido quando nao ta sendo produtivo e muito real, sofro toda hora .
se quiser conversar e tal da pra gente usar o chat pra tirar um pouco da carencia kkkkk .
como vcs fazem para lidar com a solidao ?
venho aqui e procuro alguem falando que esta se sentindo sozinho pra eu me sentir menos sozinha .
trabalho, estudo, vejo anime, leio uns manga, jogo joguinhos de matar bonecos coloridos e bato uma de vez em qnd .
qnd sua mente esta ocupada, voce nao tem esses pensamentos de solidao/carencia .
morar sozinho desde mt cedo me fez aprender a conviver sozinho e diria q hj eu to bem de boa ate .
claro, de vez em qnd bate uma carencia, mas passa rapido .
mas eu tenho bons amigos, entao sozinho sozinho mesmo eu geralmente n fico por tanto tempo assim .
muitas pessoas estao na mesma situacao que voce op .
trabalho nao e bem um trabalho, sao atividades extracurriculares , estudo e tento conseguir algumas realizacoes pessoais .
cara, vai por mim, quando vc esta imerso em um assunto, vc n vai ter tempo para pensar em outras coisas -- vc n vai querer pensar em outras coisas .
hobbies, jogos, leitura, exercicio .
depende muito do dia .
mas sempre que coloco a cabeca no travesseiro esses pensamentos vem .
tento manter minha mente ocupada .
comecei a frequentar esse subreddit, procuro gente pra fazer amizade e jogo bastante .
estou acostumado a andar so .
eu meio que sou acostumada, nunca tive muitos amigos e namorados, pra lidar com isso vai de cada um mesmo, se a pessoa for muito sociavel claro que ela vai sentir um desespero maior .
jogar e assistir animes .
se quiser posso recomendar alguns .
quando me sinto so eu paro de acessar qualquer site de relacionamento,paro de bater papo com qualquer menina que eu esteja a afim .
vou num site porno me masturbo e vou fazer algo para relaxar a mente .
tem funcionado .
&#x<NUM>b; comeca a ouvir as musicas do celso que tu vai entender .
ficar sozinho e bom cara, nao vejo como algo ruim .
voce olha pra dentro de si mesmo e isso tende a ter um maior conhecimento por voce, seus sentimentos, suas acoes e te deixa mais maduro .
no caso de eu encontrar alguem para ser minha companhia nao ha duvidas de que irei aproveitar o momento com ela ao lado .
e enquanto esse dia nao chega, sigo aproveitando sozinho, sem ressentimentos .
bem assim msm .
poderia me recomendar algum desses joguinhos ?
eu tava tentando fazer isso mas as coisas sempre parecem chatas .
vlw .
ai vai depender do q tu gosta e qual plataforma q tu tem pra jogar kkkk .
life is strange, mirrors edge, left<NUM>dead<NUM> e portal <NUM> e <NUM> .
outer wilds no game pass do xbox mas quando tu acabar tu vai se sentir <NUM>x mais sosinho, possivelmente um sosinho feliz mas isso eu nao garanto, dura uma semaninha ou duas .
nao tenho pc : .
ola boa noite, primeiramente quero deixar claro que meu portugues nao e tao perfeito .
entao com certeza voces vao achar erros horriveis aqui e por favor nao reparem isso rs :v .
bom meu sobre nome e assum, tenho <NUM> anos e mes que vem faco <NUM> .
estou percebendo que estou chegando perto dos <NUM> e fico sempre reflitindo sobre isso e fico me pergunta o que vou fazer na vida, ate hoje nao consegui me formar em nada e sempre que inicio um curso tecnico acontece alguma coisa que me empede de concluir .
como por exemplo curso tecnico de automacao industrial eu acabei desistindo dele por ter muitos caculos e sou horrivel em matematica .
entao acabei saindo dele e assim comecando fazer curso tecnico de seguranca do trabalho e acabou dando ruim tambem devido ao covid<NUM> .
unico curso que consegui concluir foi um bem basico mesmo de informatica aos meus <NUM> anos de idade .
sou solteiro e ainda moro com meus pais que ja estao com uma idade bastante avancada e eles ficam sempre me dizendo que tenho que arranjar alguem e sempre fico brincando dizendo a eles que nao estou interessado em arranjar ninguem pq vou cuidar deles ate eles partirem pq esse e unico objetivo que tenho na terra rs .
porem pra falar a vdd eu realmente de fato gostaria de ter alguem na minha vida porem eu nao tenho vida social e nem amigos .
bom na vdd tenho um que conheci no trabalho ele tambem ja e um homem de idade, tem seus <NUM> anos de idade e mal sabe ele que gracas amizade dele fez melhorar meus dias assim me afastando da minha depressao aos poucos .
na minha adolescencia ja tentei me matar <NUM> vezes por inforcamento a primeira vez nao deu certo meu irmao me pegou no flagra quando estava colocando um coberto no meu pescoco no quarto, a segunda vez eu lembro que subi na escada que levava para meu quarto e a marrei o coberto numa estrutura de madeira aonde os telhados ficam parafusados nela .
apos tentar tirar minha vida pela segunda vez, eu simplesmente joguei meu corpo pra frente na direcao da descida da escada assim me inforcando, pra minha sorte o no porco que eu fiz no coberto se desfez e cai a escada a baixo apenas sofrendo alguns arranhoes e como consequencia das minhas atitudes acabei parando num psicologo pra ver o que estava se passando em minha mente .
desde crianca sempre questionei a vida sempre me perguntei pq eu nasci, pq estou vivo  ?
deus nao poderia ter me deixado morrer no parto  ?
qual e objetivo dessa vida  ?
eu ate cheguei frequentar uma igreja evangelica ate gostei achei os sermoes maravilhosos porem ninguem tentava ser meu amigo, acabava aquele culto ali e todos apenas iam para suas casas rs, apos comecar a trabalhar posso dizer que minha saude mental melhorou um pouco apesar de ter as vezes algumas crises de ansiedade ate consegui ter um relacionamento com uma menina porem nao deu muito certo ela mudou totalmente quando comecou a trabalhar e no fim das contas apos <NUM> anos de relacionamento ela me traiu com um colega de trabalho fiquei arrasado na epoca, comecei namorar ela com meus <NUM> ate meus <NUM> anos de idade .
aos meus <NUM> tive outro relacionamento durante um ano tambem porem nao deu certo pq a menina se mudou para outro estado .
agora falando dos dias atuais eu vivo um circulo de rotina aonde so trabalho e volto pra casa e faco algumas coisas de casa e volto pro meu quarto e fico deitado olhando pro teto ou no computador conversando com alguns amigos virtuais que fiz em alguns jogos, quando nao estou conversando com eles passo maior parte do tempo apenas sentado na minha cadeira e olhando pro monitor sem fazer nada, so fico pensando todos os dias o que eu vou fazer na minha vida, nao tenho sonhos e nem objetivo so penso no bem estar dos meus pais que ja estao de idade .
me sinto tao solitario mesmo tendo meus pais comigo, uma certa vez assisti um seriado chamado stranger things que conta historias de uma aventura de umas criancas, quando terminei de assistir todas as temporadas daquele seriado .
tive uma sensacao que meu pequeno quarto se torno <NUM>x maior e + solitario, me fez reflitir que eu realmente de fato nao tinha amigos ali por perto pra me fazer companhia, apesar que meu amigo de <NUM> anos ele e bem ocupado e tem seus afazares e mora bem longe de mim, atualmente eu so fico pensando o que vou fazer quando meus pais seforem  ?
o que devo me formar  ?
por onde comecar  ?
como tirar esse vazio do meu peito  ?
sera que algum dia vou parar de ficar no quarto esperando pela morte  ?
esperando que algum milagre caia do ceu  ?
desculpem pelo texto longo isso foi apenas um resumo na minha vida tem muito mas historias e acho que da pra perceber que fiz um resumo contei a historia correndo, nunca contei isso pra ninguem e estou curioso pra saber qual vai ser ponto de vista de voces sobre essa historia, confesso que estou com medo de ver o que vou ler aqui rs .
voce tem um monte de questoes sobre a vida .
mas, na minha opiniao, so vivendo que a gente encontra as respostas pra vida .
e ficar nessa rotina que voce descreveu nao me parece vida .
as respostas dificilmente alguem pode dar a voce .
porque a vida de cada um e diferente .
as respostas que eu encontrei pra mim certamente podem nao se aplicar a voce .
e sempre vao existir novas questoes .
entendo .
foi uma promessa que eu fiz em abril e que venho postando em tudo quanto e rede social .
essa desgraca desse coronavirus baguncou minha mente e vem me dando crises incessantes de ansiedade e sindrome do panico, principalmente por causa do meu pai ser do grupo de risco .
ja perdi semestre da faculdade, nao consigo nenhum emprego, apenas fico o dia inteiro em casa sem fazer bosta nenhuma .
eu fiz essa promessa e eu irei cumpri-la .
nao adianta falar pra eu procurar ajuda ou ir pro cvv pq isso e furada !
nao funciona !
eu ja perdi a fe na humanidade e sinto vergonha de ser um ser humano .
ah mas a sua alma vai vagar incessantemente pelo alem triste por nao ter aproveitado a vida .
caguei !
prefiro ser uma alma triste do que um ser humano !
mano, pense no seu pai, imagine a cena dele encontrando voce enforcado .
a depressao e um doenca miseravel, ela nao acaba quando voce se mata, ela e transferida para as pessoas que gostam de voce .
nao e so voce e voce nao esta sozinho paciencia .
eu vou te falar o que eu falo pra todo mundo, inclusive pra mim mesmo quando tinha <NUM>: a decisao no final das contas e sua .
nao tem ninguem que possa mudar isso, nenhuma ameaca, nada .
se voce quiser isso, voce vai fazer .
so tenha em mente uma coisa: o seu eu presente esta sendo justo com seu eu do futuro ?
se voce acabar com sua vida agora, voce vai privar seu eu futuro de experimentar uma infinita quantidade de coisas .
vai se privar de amar, de visitar locais lindos, chorar, sentir raiva, rir, olhar pra tras e sentir alivio se estar numa posicao melhor, ficar agradecido de nao ter acabado as coisas naquele periodo, etc .
voce pode escolher fazer isso, porem te aviso que seria o equivalente a fechar um livro na pior parte, sabendo que fica melhor e tem partes fantasticas logo em seguida .
tudo isso de melhorar e periodos bons, meu caro, nao e minha opiniao .
e um fato estatistico .
vai acontecer se voce esperar .
voce pode maximizar eles mudando sua visao e procurando ajuda, porem eles vao acontecer mesmo sem isso .
decida por si so, o que voce quer fazer ?
tu n ta sozinho .
vai sem pressa, a vida e tao curta .
tem certeza que voce pode ser mais feliz .
o problema e que na escola, ensino fundamental e medio, nao se ensinam sobre a realidade funciona, inteligencia emocional, o que porque voce esta triste .
uma vez que nao se ensina isso, fica muito mais dificil lidar com esses problemas .
tambem nao acho que a psicoterapia convencional seja a solucao para que voce tenha mais feliz, embora quando feita com um bom profissional possa a lidar melhor com o problema .
&#x<NUM>b; uma possivel luz para esse problema que voce enfrenta e aprender a ser feliz .
muito embora ja existam ensinamentos ha mais de <NUM> anos, o ser humano ainda persiste e com dificuldade de lidar com essa questao da felicidade .
por algum motivo, nao ensinam isso na escola tambem, de forma consistente .
&#x<NUM>b; vou abordar um ponto que e essencial mais feliz: servir ao proximo .
aristoteles, filosofo da grecia antiga, comenta sobre a virtude .
no livro etica a nicomaco, ele fala que a graca e de quem da, nao de quem recebe .
ou seja, doar algo e uma acao virtuosa, o que contribui para uma vida feliz .
&#x<NUM>b; a doutrina espirita kardecista, baseada nos ensinamentos de jesus, fala que fora da caridade nao ha a salvacao &#x<NUM>b; segundo estudos cientificos, quanto mais atos de generosidade um individuo pratica, mais ocitocina o organismo libera .
esse mesmo hormonio e responsavel pelo alivio do estresse .
ela e chamada de o hormonio do amor &#x<NUM>b; existe um cientista que chama david hawkins .
ele estudou sobre a consciencia e evolucao humana .
a sintese do estudo dele esta abaixo: ele criou uma escala logaristimica relacionado a niveis de consciencia, em que cada ser humano esta incluso em um desse niveis .
a escala varia de niveis mais baixos - vergonha, culpa, apatia - ate niveis mais altos - iluminacao, paz, alegria .
uma pessoa que esta no nivel da vergonha, por exemplo, pode estar passando por pensamentos suicidas, odio pessoal .
uma pessoa que esta no nivel da iluminacao, emana muito amor .
dr .
david hawkins concluiu que <NUM> pessoa no nivel elevado de consciencia <NUM> pode contrabalancear a negatividade de aproximadamente em niveis mais baixos .
para subir de nivel, e fundamental o ato servir para a sociedade, para contribuir para a evolucao da consciencia das pessoas .
&#x<NUM>b; voce comentou que: apenas fico o dia inteiro em casa sem fazer bosta nenhuma existe um site que chama brainly, ele contem perguntar de ensino fundamental, medio e superior .
ha varios temas: portugues, matematica, historia, geografia, filosofia, artes, biologia, quimica, psicologia, direito, e varias outras materias .
e uma excelente oportunidade para voce se doar um pouco do seu conhecimento e ser mais feliz .
existe perguntas muito faceis e perguntas muito dificeis .
sugiro comecar pelas as mais faceis .
assim, voce estara: \- sendo virtuoso, conforme aristoteles; - praticando um pouco de caridade, afinal voce nao recebe dinheiro por estar respondendo .
- praticando a generosidade, para que o seu corpo libere mais ocitocina; - servindo a humanidade, dentro das suas possibilidades .
&#x<NUM>b; eu coloquei o site do brainly somente como um possivel caminho, porque existem perguntas faceis, nao custa dinheiro a mais, voce pode gastar o tempo que quiser, desde <NUM> minutos em uma pergunta facil ou mais tempo se voce quiser .
e muito flexivel e acessivel para muita gente, principalmente para alguem que ja esta na faculdade .
&#x<NUM>b; tenho certeza que conscientemente voce nao quer estar nesse estado .
servir pouco e melhor do que servir nada .
entao, clica nesse link e va responder <NUM> pergunta por dia, no minimo .
&#x<NUM>b; certamente que essa nao e a solucao total do seu problema e o brainly nao e unico caminho para uma atividade altruista .
a intencao e que voce consiga se envolver alguma atividade virtuosa, para que voce possa se sentir um pouco melhor consigo mesmo .
se voce nao fizer nada, dificilmente o seu problema sera resolvido .
a informacao que eu coloquei e somente uma sugestao, afinal voce mesmo falou que nao tem nada para fazer .
a atividade do brainly contruibui para voce usar o seu cerebro para algo de bom e receber os beneficios mencionados acima, de acordo com o ensinamento de pessoas para uma vida mais feliz .
e preciso agir !
entao, clica nesse link e va responder <NUM> pergunta por dia, no minimo .
eu sei o que voce esta sentindo, eu mesmo ja tentei suicidio .
mas nao aposte sua vida colocando em jogo a pandemia do corona virus porque isso nao vai passar em julho, e eu sinto muito por isso .
resgate suas forcas, procure ajuda psicologica com profissionais .
eu fui resgatado de uma depressao profunda gracas a um bom psiquiatra .
nao e sobre o dia dos namorados, bem nao tudo .
eu tenho um problema com apostas, eu tive uma namorada, que me ajudou bastante com isso, porem quem quer namora um cara com tdah  ?
depois que eu e ela terminamos fazem <NUM> meses eu tenho apostado bastante, eu vinha ganhando um jogo apos o outro e hoje perdi tudo que consegui .
eu queria parar, queria ser melhor, mas as vezes eu sinto que e a unica coisa que eu sei fazer e apostar .
primeiro isso de quem quer namorar com tdah ?
esta errado, nao tem nenhum problema em ser, meu namorado e e eu nao deixo de amar ele em nenhum momento, pelo contrario, tento ajudar a todo possivel .
seu antigo relacionamento nao deu certo mas tenho certeza que no futuro podera encontrar alguem, e se for o tdah a justificativa para a pessoa se separar, e pq nao e a pessoa certa !
agora sobre aposta, voce ja procurou ajuda profissional ?
cara para ser bem sincero .
eu tenho tdah, e eu tenho alguem, faz um pouco mais de <NUM> ano que estamos juntos e ela me ajuda muito e sempre soube desde o comeco, olha .
ha alguem que vai te aceitar assim como voce e, que vai olhar para os defeitos que voce acha monstruosos mas ela vai achar um mero fatinho .
nao desista .
ha alguem .
e sobre as apostas, assim como voce disse, voce quer parar, quer mudar de vida, e olha o que o jogo fez hoje .
voce sabe que o mundo das apostas e sombrio, espero que nao esteja devendo .
tem grupo de recuperacao para isso .
se quiser posso mandar links para tentar ajudar, e posso ate parecer um pastor ou um tio de igreja mas, a resposta que voce procura esta no senhor, procure ele, ele te ama, fale com ele .
se acerte com ele, ele nao vai te punir se voce se abrir com ele .
espero que consiga melhorar .
bem, mais um dia dos namorados que eu passo, sozinho .
sei que nao preciso de ninguem e ser independente e tals, mas eu me sinto tao sozinho, queria sentir um pouco de amor na minha vida, ter alguem que possa me fazer sorrir e me deixar feliz em momentos tristes, alguem com que eu possa compartilhar meu sentimentos e poder meu amor a ela .
esse dia ha de chegar para nos um dia .
tenho certeza que esse momento chegara logo para voce !
e de verdade espero que voce ja seja feliz sozinho !
tudo vai dar certo ; .
isso vai acontecer naturalmente .
sei que nao e o momento certo para o que eu vou dizer, mas aproveite bastante seus amigos, saia e se divirta em roles que te agradam quando a pandemia passar , so nao espere sentado .
o tempo continua passando .
oh cara .
eu entendo tanto .
mas ta pior ainda pra mim pow .
que estou sozinho porque o amor acabou hoje .
ela arriscou tanto que me perdeu .
e agora me sinto tao sozinho .
e toda minha rotina de <NUM> .
<NUM> ano se foi .
eh eu tou na merda .
eu te diria pra nao parar de lutar .
mas lembre se .
busque sonhos nao vadias !
e um dia a vida te recompensa : .
obrigado querido .
e mais importante nao se meta com vadias !
a tentacao vai ser grande mas o arrependimento vai ser maior .
nao concordo com essa afirmacao sua .
primeiro, o que significa uma vadia ?
segundo que ninguem sabe ler mentes e conhecer a indole das pessoas a fundo sem realmente ter contato .
experiencias sao validas, ate as negativas .
quebrar a cara faz parte da construcao social de todo mundo .
ficar botando medo numa pessoa que ta buscando conhecer gente nova e encontrar alguem especial cria um bloqueio que pode ser perigoso .
puta cara, buceta facil .
ele falou em buscar alguem pra ficar junto, um amor .
nao sei se quem esta em busca disso imagina que encontrara o que busca com prostitutas .
sim pow mas em role com amigos e festinhas e tals .
o que mais tem e tentacao de buceta facil sacou agora ?
busque sonhos nao vadias !
como fui inocente ao acreditar que viveriamos algo bonito e celestial, que nossos destinos estavam escritos no grande livro da vida .
nunca esteve e nunca fui especial .
sou apenas mais um grao de areia, nesse mundo racional, sem amor, em que quem sofre clama a deus e aos ceus por uma voz e sinal e nunca o recebe .
ao contrario do que eu acreditava, tudo o que existe e a solidao do nada, ninguem esta nem ai para nos .
deus e o nome que damos a nossa va esperanca de acreditar que o mundo possui justica, equilibrio, e assim nos iludimos, tentando imaginar que o mundo e belo quando ele nao e .
a minha ilusao foi acreditar que nos amavamos e que o universo iria conspirar para vivermos felizes para sempre, que exista uma forca maior e bondosa, que nos guia e acolhe .
mas que grande ilusao .
, ninguem se importa com nossa historia, ela e apenas mais uma pagina rasgada das historias de amor estragadas, em que todos acham que terao um final feliz mas todos sao relegados ao sofrimento, sem que alguem ouca suas vozes .
comigo seria diferente ?
seria o unico a encontrar alguem e viver em plenitude, nesses mundo vil e promiscuo de gente maldosa e espuria ?
nao .
como lembro das palavras do grande mestre cartola, que carregava o peso da vida no seu olhar e voz: o mundo e um moinho, vai triturar seus sonhos tao mesquinhos .
triturou os meus, esmagou meu olhar inocente e bonito da vida, para que eu pudesse voltar a ver a vida como de fato ela e: algo miseravel, sem sentido, que so vale a pena experienciar para rir, rir alto a gargalhadas da palhacada que e a vida, essa enorme gaiola de loucos correndo feito ratos a procura de dinheiro, sentido, em um mundo que ninguem sabe o porque existir, quica alguem sabe o porque estarmos aqui .
voce quebrou meu coracao .
em mil pedacos .
destruiu a beleza dos meus olhos .
agora eu vejo tudo cinza .
se e que te agradeco por algo, e por ter me tirado a venda dos olhos: agora posso ver as coisas como ela sao .
deixe-me morrer em pensamentos e solidao .
como cantava cartola: deixe-me ir preciso andar vou por ai a procurar rir pra nao chorar deixe-me ir preciso andar vou por ai a procurar sorrir pra nao chorar .
quando leio a maioria dos posts nesse sub, eu nao entendo como tanta gente sofre com problemas que eu tratei de reaolver quando era adolescente ainda .
principalmente sobre solidao e compainha .
acho que por voces lidarem com isso ativamente e eu passivamente, eu nao sofro, assim como nada melhoro .
o que me ocorre e algo diferente, meu problema e outro .
eu nao encaro as pessoas pelo seu melhor lado, nao espero a bondade .
tudo quanto e sujeito que me envolvo no dia-a-dia nao me passa confianca e eu me precavenho temendo algum esquema sordido .
mas o que antes eu reservava aos empregadores e colegas se tornou um vicio e trato todos assim .
dizem que mineiro e desconfiado, mas nao acho que isso seja bom, nao me agrada ter de conversar com um cara e suspeitar da sua indole, nao quero falar com garotas e ver nas suas palavras a sordidez que pintam da femea humana, so quero ser esperto e feliz, um bon vivant !
se deixei de sofrer pela solidao, sofro por imaginar o pior do outro .
alguem pode ajudar ?
obrigado por lerem !
se descobrir, me avise .
fiquei muito intimo da ex namorada do meu melhor amigo .
ele quase deixou ela doida com traicoes e tratando ela com cinismo e tal .
ela me procurou nessa fase dificil e como disse, ficamos muito intimos, conversavamos horas pelo telefone, eu ouvia tudo o que ela dizia sentir e, segundo ela, eu a ajudei a seguir em frente e ela diz que me adora e tal .
so que agora ela esta comecando a querer se relacionar novamente e isso me enche de ciumes .
eu sei que nao e certo, mas vou abrir o jogo com ela .
por um lado, vou estar perdendo alguem que tinha varios planos comigo iamos no show do alceu valenca, iamos no clube de tiro, ela viria conhecer minha familia, iamos viajar de carro, etc .
por outro lado, eu nao consigo viver fingindo que posso ser apenas amigo e ver ela com outros homens me magoaria muito .
entao estou tomando esta decisao dificil .
tambem serei honesto com meu melhor amigo eu nunca olhei pra ela enquanto estavam juntos, na vdd, so me dei conta de que gosto dela semana passada e tem meses que eles terminaram  .
vou pedir pro meu amigo me bater, ou fazer o que achar justo .
se eu perder os dois, fara parte da minha vida .
ainda assim, sinto medo de tudo o que podera acontecer, mas nao vejo outra saida .
mano, se fizer isso, vai levar um fora .
vamos com calma, ja fiz isso e deu errado, ha uma maneira melhor .
nao se declare, isso da certo tao poucas vezes que parece que deveriamos esquecer essa merda .
se vc conseguir ficar com ela umas tres vezes vcs vao entrar no namoro automaticamente, ai vc oficializa a coisa e explica pro seu amigo como foi .
acho que pode funcionar bem melhor do que um ataque direto .
e cada comentario aqui de gente sem um pingo de nocao .
op, abre logo o jogo .
ficar fazendo joguinho, se esgueirando, tentando conquistar ela com segundas intencoes e indiretas, especialmente ela sendo ex do seu melhor amigo, nao vai te levar a canto nenhum .
nutrir uma amizade que so vai te magoar tambem nao ajuda em nada .
fale para ela, e, se voce se sentir confortavel, fale para o seu amigo .
eu nao vejo muito motivo pra falar pra ele caso voce leve um fora .
e o tipo de coisa que da pra resolver so entre voces dois ja que ja sao bem amigos e talvez afete muito sua amizade com seu amigo .
se eu perder os dois, fara parte da minha vida .
ainda assim, sinto medo de tudo o que podera acontecer, mas nao vejo outra saida .
voce nao vai perder eles .
esclareca que comecou a sentir isso agora e que nunca se aproximou com segundas intencoes, se ela for uma pessoa razoavel, vai entender .
talvez voce perca a amizade dela, e isso vai ser uma bosta, mas a vida raramente e justa .
depois atualiza ai cara, forca !
possivelmente vc entrou na friend zone dela .
mas tente reverter e seja rapido, ou vai chegar alguem e tomar esse lugar .
posta o resultado quando vc falar .
boa sorte !
o nao vc ja tem .
semana que vem eu vou na cidade dela conversar com minha terapeuta .
ela ficou sabendo que vou e me chamou pra ir beber na casa dela .
aviso o que rolar .
ola para voce que esta lendo, eu sou a meri e esta e a minha primeira vez desabafando e fazendo um post no reddit .
eu nao sei quando aconteceu, mas eu simplesmente mudei .
e, eu sei que as pessoas mudam, mas no meu caso, foi pra pior; parei de me importar com as coisas que aconteciam, me conformo com o pouco e ja aceito a minha derrota antes mesmo de tentar .
me tornei uma pessoa meio vazia sem nada a desejar, e apenas existindo .
constantemente brigo com meus pais, por coisas bestas que eu esqueci de fazer/fiz errado; sempre ouco frases como se continuar desse jeito nunca vai arranjar alguem ou voce e um peso, so da trabalho, e por ai .
nao os culpo, ate porque nao tenho forca de vontade alguma pra fazer absolutamente nada .
eu acabei cortando lacos com muita gente, e agora tenho <NUM> amigos, mas sinto que eles nem gostam de mim, e se afastam, eles sao muito bons pra serem meus amigos, e nao devem me aguentar mais .
embora tenha poucos momentos de felicidade, eles passam muito rapido, e volto a uma monotonia agonizante que ja me deu calafrios .
as vezes eu penso em fazer alguma coisa a respeito, mas cheguei a conclusao que sou fraca demais para continuar, e covarde demais para desistir .
entao, eu acabei por so existir .
as vezes sinto uma dor muito grande, e desabafo para melhorar .
eu fiquei muito mal, e resolvi fazer um desabafo, para ver se melhora ao menos um pouco .
desculpe o texto grande, e obrigada por ler .
ja foi em psicologo ?
nao sou especialista, mas o que vc descreveu me parece depressao, ja conheci/conheco varias, varias pessoas exatamente assim, seja homem/mulher, rico ou pobre, jovem ou mais velho, etc .
e um psicologo e alguem que estudou anos pra poder te ajudar da melhor forma, e um profissional que a sua historia vai ser como a de tantos outros pacientes .
dificilmente so um desabafo na internet vai melhorar algo .
e so de vc decidir fazer algum tipo de terapia ja e uma tentativa de mudanca, ja e comecar a resolver os problemas .
se alguem ta com uma fratura exposta na perna ninguem espera que essa pessoa ande antes de passar pelo medico .
depressao e uma doenca do mesmo jeito, e bom pelo menos fazer uma consulta pra entender pelo que vc ta passando, as vezes os problemas tem raizes mto mais profundas do que parecem e querer resolver sozinho ou pior, se achar fraco por nao conseguir nao e nem de longe uma boa tatica .
voce pode nao culpar seus pais, mas eu sim .
pelo menos em parte .
quando eu dava palestras, eu frequentemente comentava sobre isso .
que a pessoa pode ter a inteligencia de um einstein .
mas, se ela fica ouvindo o tempo todo dos seus pais que ela e burra, vai ser bem dificil dela acreditar nisso .
e ai eu via a reacao das pessoas na plateia, filhos virando pros pais e falando: ta vendo, pai ?
ta vendo, mae ?
e eu pelo menos tinha esperanca de quem sabe fazer alguma diferenca com isso .
porque e muito triste ver o quanto os pais boicotam o futuro dos filhos, falando que os filhos sao burros, preguicosos, inuteis, etc .
e depois que isso entra na cabeca deles, que fica programado desse jeito, da um trabalho enorme mudar .
e muitas pessoas vao passar a vida inteira sem saber como mudar isso .
com potencial pra ser um einstein, mas nunca descobrindo porque continua tendo dentro de si aquela voz que diz que ela e burra .
chega uma hora, que pra muita gente e mais facil se conformar .
e nao e a culpa dela .
emocionalmente, pode ser a melhor saida naquele momento .
mas as pessoas mudam, a vida muda, o mundo muda .
achar que seus amigos nao devem te aguentar mais pode ser pura paranoia sua .
eu me sinto vazio me tornei apatico, tudo que faco paro para refletir e parece que nao existe sentido naquilo, acabo desistindo .
eu me identifiquei com esse seu post e espero que esse vazio dentro de voce se preencha com esperancas .
se quiser conversar estou aqui .
e incrivel como a internet nos proporciona entrar em contato com pessoas tao parecidas .
tbm fui me moldando ao longo dos anos em uma pessoa indiferente .
a indiferenca e um escudo para nos proteger qnd somos fracos demais para combater nossos proprios problemas ou para lidar com o fracasso .
eu moro com meus avos desde crianca e vivo ouvindo reclamacoes e ameacas do meu avo o dia todo .
por nao ter tido esse contato proximo com meu pai, tbm desenvolvi uma, como dizer .
autonomia em relacionamentos .
eu deixei de me importar se alguem deixasse de falar comigo do nada .
no geral, eu considero essa indiferenca mais benefica do que malefica .
ela me protege qnd eu nao estou fazendo algo que me diverte e distrai .
qnd vc fala que e fraca demais pra continua e covarde demais pra desistir, isso me lembra dos meus proprios pensamentos .
de como a insatisfacao mediana e uma merda pq ela te mantem estagnada em um limbo .
quem ta na ponta do desespero e impulsionado a fazer alguma coisa, mesmo que seja tirar a propria vida, mas quem tem problemas que conseguem ser suprimidos, esses continuam levando um dia apos o outro como se fossem zumbis .
aconselho a procurar um psicologo urgente pf, isso ta com mt cara de inicio de depressao, eu sei pq eu tive <NUM> amigos com isso .
eu ja tentei, mas nao consigo .
eu ja falei para os meus pais, mas eles disseram que eu nao preciso de um .
eu tenho familia, tenho casa, tenho amigos, e muita gente nao tem nada que eu nao tenho .
insisti muito, mas meus pais acham besteira, e acham que e so frescura adolescente .
ja tentei insistir e e tudo em vao .
eu acho que isso e uma faca de dois gumes .
tanto pais que menosprezam seus filhos quanto aqueles que exaltam desproporcionalmente sao prejudiciais .
eu cresci ouvindo bajulacoes do meu pai e comparacoes com meu tio o membro mais bem sucedido da familia e isso so me deixou frustrado de decepcionado com meu estado atual .
teria sido melhor crescer sem essas comparacoes .
eu ja tentei ignorar, mas acho que esta mesmo na minha cabeca, mesmo que seja uma coisa muito facil e eu saiba fazer, veem um monte de coisas e eu nao faco .
e, se eu acabar fazendo, meus pais dizem tudo que tava errado, e que seria melhor nao fazer .
eu constantemente acho que sou um peso pra eles, que eles tem coisa melhor pra fazer e eu fico atrapalhando, e eles dizem ser meus amigos por educacao .
pode ser que seja uma paranoia, mas eu sei la, tambem tenho medo de perde-los .
e .
eu adoraria conversar com voce .
pois e .
eu me sinto muito frustrada por nao conseguir nada para sair dessa monotonia, eu as vezes realmente me imagino como um zumbi .
infelizmente quando eu era pequena, era muito animada, entao quando eu dou alguma resposta ou acao indiferente, eles nao levam a serio, acham que e drama, ou acham que eu estou muito doente .
sempre uma dessas tres, e por isso eu tenho que fingir ser feliz, ou entao eles vao tirar uma conclusao qualquer e encher o saco com um monte de sermoes e isso e muito chato .
eu nao consigo .
mesmo que tente, meus pais nao veem motivos pra eu ir em um .
complicado, muita gente nao entende que nao e algo objetivo, que pode precisar ir ao psicologo mesmo com as coisas parecendo boas .
voce ja tentou pedir pra outra pessoa falar com seus pais ?
algum parente, professor, ou amigo mesmo, de repente se seus pais virem q vc chegou a conversar sobre isso com outras pessoas podem mudar de ideia .
com certeza .
vale pra qualquer programacao muito errada que os pais colocam nos filhos .
muitas vezes nao e nem menosprezar ou exaltar, pode ser ate simplesmente forcar uma ideia errada do que e sucesso ou fracasso .
comparacao e outra merda .
ja acontece demais na sociedade de qualquer forma, mas os pais ainda pioram .
minha mae tambem me compara muito com um primo meu, que ele e mais inteligente, e mais esforcado, e mais atletico e por ai, eu me sinto muito mal porque penso que meus pais queriam que eu fosse uma coisa, e eu estou muito abaixo do esperado, queria poder fazer alguma coisa, mas acho que nao tem nada .
ficar dando overthink com isso so vai agravar a sua situacao .
se voce fosse um peso para eles, eles provavelmente ja teriam te abandonado .
pense que voce ainda tem eles para se abrir ou conversar .
ah cara, pega um dia senta para conversar com eles sobre, ou se vc tiver plano de saude tipo o sus geralmente tem ate psicologo se vc conseguir ir em um explica a situacao que e certeza que se vc pedir ajuda para ele ou ela e explicar dos seus pais eles vao acabar chamando seus pais para conversar sobre, pq isso faz e tem que fazer parte do tratamento, nao contar tudo para seus pais, mas sem apoio familiar eu sei que a terapia sozinha raramente faz efeito .
alguns amigos e ate a escola ja falaram com eles, mas eles ignoraram .
eu fico muito mal quando penso que essa pode ser uma das unicas solucoes e eu nao posso fazer nada .
eu nao tenho tanta certeza mas tentarei .
eu ja sentei e tive uma conversa com eles .
toda vez que eu comeco a falar sobre o assunto, eles dizem que existem muitas pessoas que nao tem familia, amigos, nem casa, existem pessoas piores do que eu .
e entao acham que e um drama adolescente e fica isso por isso .
nao importa o que eu faca nao acho que terei o apoio deles tao cedo .
eu so nao sei mais lidar com essa dor q so cresce dentro de mim .
nao queria fazer ninguem sofrer, se alguem alem dos meus pais realmente se importar comigo .
oi amigo, o que passa pela sua mente ?
gostaria de conversar ?
gente, eu sou do tipo diferentona sabe .
ate meu crush me falou, vc so gosta de discordar .
foi ai q apaixonite passou, mas enfim .
reparei agr que dos poucos colegas que me adicionaram em redes sociais, varios deles me excluiram .
tanta gente fala que gosta do que eu posto, chega ser estranho .
nunca entendi o odio deles, eu sou gentil .
tenho um unico desafeto que fala mal de mim para todos mas e so .
eu ja tenho <NUM> anos e nao tenho emprego e tem tanta gente contra mim que me sinto no poco, sabe .
sou dedicada, o problema nao sou eu, sao as coisas .
eu n tenho parentes, apenas mae e irma o resto e tudo distante .
tenho amigos maravilhosos, acho q isso eu posso agradecer .
mas ah gente, essa quarentena tem acabado com minha cabeca .
eu to muito cansado pra me descrever me desculpe, mas estou numa situacao parecida com a sua em muitos aspectos .
sinta-se abracada, voce nao e a unica a estar desgostosa dessa vida .
mas a nossa historia nao termina assim, no final de tudo a gente ha de levar boas memorias quando partirmos pra algum outro plano .
se deus quiser .
tenho dezoito anos e as vezes fico preocupado por jamais ter beijado, namorado ou feito sexo .
entretanto, analisando bem a situacao, percebo que essa preocupacao nao e por mim, e mais por pressao social .
tenho um familiar doente em casa, minha mae sustenta o lar sozinha e minhas principais preocupacoes na adolescencia sempre foram essas, as vezes eu sentia falta de ter uma vida comum na verdade ilusoria, pois a vida nao e uma sitcom americana , porque ninguem e de ferro .
mas, quando comecaram aparecer as primeiras pretendentes eu sequer as beijei - nessa parte eu realmente ficava ansioso , eu nao ficava muito interessado nelas .
antes de mais nada, eu nunca curti muito o modelo de namoro juvenil .
sempre me senti desconfortavel quando percebia que uma menina queria isso: um namorado para ficar grudada <NUM>h por dia, querer mandar mensagem toda hora, foto e textao em rede social, etc .
nao quero me gabar ou me sentir superior mas, pessoalmente, acho isso ridiculo e sufocante .
segundo, eu sempre gostei de conversar com pessoas mais maduras sou meio careta e certinho , e nao cogitava me envolver nem que fosse um namorinho com quem nao tinha planos, metas e objetivos concretos de vida .
sentia-me um peixe fora dagua quando nao conseguia ver futuro na maioria das conversas dos meus colegas de escola e algumas meninas tambem .
terceiro e que sempre tive meus problemas e dilemas pessoais, meio raros para alguem da minha idade, tinha medo de magoar alguem ou me apegar demais a uma pessoa .
a quarta e ter medo de engravidar alguma menina antes do tempo estabilidade financeira que nao seja a pessoa certa e colocar mais um ser humano no mundo pra sofrer com a pobreza - so a abstinencia e <NUM> e outra coisa que nao sinto tanta vontade e arranjar alguem so pra fazer sexo .
como disse no inicio, por enquanto, nao sinto falta disso .
so e chato por causa de algumas piadas, perguntas e desconfiancas .
e acho que enquanto nao conseguir um minimo de tranquilidade familiar e financeira, nem devo ficar me preocupando com isso .
claro que nao estou fechado para relacionamentos amorosos, eles apenas estao longe de ser uma prioridade na minha vida .
edit: pessoal eu nao sou chato, juro, nem quero me gabar, eu apenas quis desabafar sobre a minha visao das coisas .
talvez vc se encaixa no grupo assexual e talvez por isso sofre com tanta ansiedade e com medo de frustar alguem pois nao irao te entender ou te compreender  .
da uma lida sobre isso, nao e somente voce que enfrenta esse desafio .
estou comecando a pensar assim tambem .
nao e que voce seja chato, voce simplismente tem um certo padrao e, para namorar alguem, essa pessoa tem que estar nesse nivel .
todos somos assim, mas com padroes diferentes, e isso e totalmente compreensivel .
uma curiosidade: que circunstancias levaram voce a essa conclusao ?
para mim, foi comecar a me realizar como pessoa -- passar na faculdade, definir objetivos de vida e carreira, passar em processos seletivos bem competitivos fora o vestibular e desenvolver hobbies .
enfim, queria saber se voce tambem teve uma experiencia similar, por curiosidade msm kkkk .
nao e isso, eu ate sinto desejo e atracao sexual, o problema e que eu nao sou tao interessado em relacionamentos nessa fase da minha vida .
pode ser ansiedade, mas assexualidade eu ja pesquisei mais, nao creio ser isso, entende ?
circunstancias bem parecidas com a sua rsrsrs .
minhas dificuldades pessoas fizeram com que meus objetivos fossem mais serios, eu nao via tanta importancia em namoro, pelo menos nao no estilo que a maioria dos jovens gosta .
nao consegui encontrar uma menina mais cabeca, eu nao procuro alguem <NUM> parecido comigo pois nao existe, mas pelo menos compartilhar varias afinidades .
e sem falar que pelo menos dos <NUM> aos <NUM> anos eu tinha medo de que elas nao entendessem que eu precisava ser mais comprometido com minha familia - eu sou o homem da casa, alem do meu jeito mais pragmatico .
eu sempre senti que preciso me estabilizar como pessoa para depois colocar alguem na minha vida .
as pessoas nao entendem isso, mas pelo menos ate agora nao me sinto incomodado em ser sozinho - por incrivel que pareca, fazer amizades e uma meta para mim, ja ter uma namorada eu nao considero pois acho que um relacionamento deve ter um nivel de entrega que ate atrapalharia essa minha estabilizacao .
agora que eu ja estou com mais idade, creio que fique ate mais facil conhecer alguma menina que tambem esteja nessa etapa da vida e tenha uma visao de mundo mais parecida com a minha, no ensino medio isso era quase impossivel .
os relacionamentos geralmente eram futeis e superficiais, muitas vezes roubando um tempo bom para estudar/estagiar apenas para ficar se exibindo nas redes sociais ou impressionar os amigos .
uma minoria realmente teve exito, o restante ou acabava rapidamente, ou resultava em gravidez indesejada .
hoje foi um dia foda .
mas nao qualquer dia foda, foi o dia foda .
morova com a minha madrasta e ela me pediu para ir embora, eu comecei a morar com ela quando fui embora da casa da minha mae e hoje precisei voltar para a casa da minha mae .
o sentimento de rejeicao e horrivel, nunca me senti tao mal em toda a minha vida, fora o clima da casa da minha mae que e horrivel, frio, solitario .
quero ir embora o mais rapido possivel .
espero que isso passe e eu consiga suportar, serio .
eu nao quero dar mais detalhes, apenas quero digitar como estou me sentindo e o porque .
obrigado a voces pela atencao .
alguem conhece alugueis baratos para morar em sao paulo ?
forca vai dar tudo certo .
com essa crise as vezes nao e rejeicao mas sim dificuldades financeiras .
talvez chegou ao ponto que sua madastra nao conseguiria mais te ajudar .
no caso de sua mae, sua relacao parece algo desconectado e frio .
nem todas pessoas tem bons relacionamento com os pais .
e sao paulo e uma cidade cara .
voce tem que ver se compensa continuar ai, pois de nada adianta pagar barato aluguel e pagar absurdo de transporte ou ficar <NUM> horas no transporte para chegar ao local de trabalho .
tente ver um lugar o mais perto possivel de seu trabalho e pense na possibilidade de alugar quarto ou morar em republica .
todavia o que recomendo baseado em um colega que viveu em sao paulo: saia dessa cidade .
essa pessoa vivia em uma pensao so vivia para trabalhar e pagar despesas .
entao um dia foi embora para interior, pois conseguiu um emprego que pagava o mesmo salario de sao paulo e vivia muuuuuitttooo melhor pois os alugueis e custos eram mais baratos .
sem falar que demorava <NUM> min para chegar no trabalho .
recomendo fazer o mesmo .
espero q tudo de certo .
obrigado cara : .
as coisas sao assim na nossa vida, da mesma forma que coisas magnificas acontecem alguma ruins tbm estao ai, e a vida .
logo logo vc acha uma republica .
muitas vezes a familia nao e de sangue .
sao as pessoas que encontramos na vida .
pode ter certeza que voce vai se encontrar .
nada de angustia .
cabeca erguida coracao leve e bola pra frente .
: boa sexta .
obrigado cara, suas palavras sao muito gentis, muito obrigado .
e isso, acabou .
perdemos .
a gradual abertura de shoppings, comercios e restaurantes, em pleno pico da pandemia, e o simbolo de bandeira branca que nos, brasileiros, estamos tao acostumados a presenciar .
a economia mostrou-se mais importante que a vida .
o povo, que ate ontem passava fome, hoje vai aos shoppings torrar o dinheiro que, a principio, mal era suficiente para subsistir .
os engravatados comemoram, pois nao se ganha riqueza com quarentena .
se ganha saude, mas do que adianta viver, se nao se pode gastar ?
o brasileiro e a velha cultura do olho cego: se nao vejo, nao existe .
a agua nao molha, o fogo nao queima .
em verdade vos digo: o brasileiro e o ser mais egoista da face da terra .
quem precisar morrer, ira morrer .
corpos tombarao ao meu lado, mas nao deixarei de ir ao salao de beleza por conta disso, pois minhas unhas nao se pintarao sozinhas .
abrimos mao do nosso bem mais valioso pelas trivialidades da existencia humana .
deixamos de perceber, entretanto, que sem a humanidade, nao existem trivialidades, nao existe nada .
que deus proteja a todos nos .
eu perdi totalmente minha crenca no brasil, tivemos varios exemplos de como nao tratar a pandemia,vimos casos na europa do que nao fazer, mas no fim alem de fazer a mesma coisa agimos num nivel pior .
so posso torcer que minha familia e amigos passem por isso vivos, porque infelizmente o coronavirus vai ser so mais um novo tipo de morte que temos no pais .
pior de tudo e as pessoas resolverem abracar a ignorancia .
sem mentira nenhuma, uma pessoa falou na minha cara semana passada que cafe quente mata coronavirus, enquanto outra disse que coronavirus e politicagem .
eu tentei, juro que tentei .
mas agora nao me importo mais .
vou tentar preservar minha familia e eu .
e o resto ?
bom, e resto .
o brasil pagara pela sua ignorancia .
agora me explica uma coisa, pq diabos o cidadao filho de uma puta tem que ir na porra do shopping ?
o que tem q nao se acha na internet mais barato ou no ifood pra receber em ksa ?
qual a doenca do brasileiro medio de merda em ir em shopping ?
a sensacao de impotencia acompanhando tudo isso, um pais largado a propria sorte e cheio de gente ignorante e egoista .
que pessimo lugar e momento pra viver .
se acontecer algo com minha mae ou com meu irmao eu nao sei se aguento a barra de continuar nesse mundo .
o brasil acabou de me colocar numa .
roleta russa .
realmente nao e um pais pra amadores, e um pais pra malucos .
e .
acabou .
como pais, em <NUM> anos, estaremos arrasados economicamente, socialmente, enfim .
uma longa queda .
nao consigo entender o brasil .
dia apos dia, recorde apos recorde e o que fazem ?
abrem tudo, liberam jogos, e saem de uma quarentena que nunca comecou direito .
so deus para nos proteger .
eu realmente pensei que a gnt ia se tocar e fazer o certo por uma vez mas no final e sempre assim .
eu morro de preocupacao pela minha mae que teve que voltar ao trabalho e disse que tinha uma mulher infectada la .
tenho irmaos e moro com meus avos .
a ultima coisa que eu quero e que aconteca algo com eles .
sera que as pessoas n se tocam nao ?
pensam mesmo que as mortes sao mentiras ?
que o mundo inteiro esta mentindo ?
sei nao .
apenas sei que to com medo do futuro, se e que tenha um .
eu fico ate com medo de ler os comentarios aqui e perder totalmente a fe na humanidade, que ja esta por um fio .
definitivamente os brasileiros nao sabem qual o valor da vida .
engracado op .
neste momento, nao muito longe da minha casa ha um bar aberto com muitas pessoas amontadas .
e realmente, ate pouco tempo atras ninguem tinha dinheiro nem para comer .
hoje, ha filas nas portas das lojas .
cheguei no ponto em que meu foco e sobreviver e fazer de tudo para que o virus nao entre na minha casa .
o brasileiro e o povo que mais deu errado no mundo .
op, nada que voce escreveu me surpreende .
infelizmente o povo brasileiro sempre fui muito negligente e imprudente .
com tudo .
as coisas por aqui so vao melhorar depois da vacina mesmo .
ate la vai ser brabo .
quem diria que o jeitinho brasileiro ia matar algum dia .
acabei de comprar monster hunter .
nao saio de casa pelas proximas <NUM> .
<NUM> horas .
tenho a sorte e o privilegio de poder trabalhar de casa .
vou usar o maximo que puder .
no meu bairro ninguem esta respeitando o isolamento desde que tudo comecou .
tenho vizinhos que mentiram pra conseguir o auxilio emergencial .
e pra que o dinheiro ?
churrasco .
<NUM> vezes por semana .
com outros vizinhos .
com karaoke e musica alta .
e o pior: eu estava conversando com a minha mae sobre fazer alguma denuncia .
e minha irma entrou ma conversa .
pra dizer que se eu fizer isso eu vou estar estragando a diversao das outras pessoas .
amada, vc quer pior estrago de diversao do que uma familia inteira se contaminar por causa de um churrasco e pessoas morrerem por causa da porcaria de um karaoke ?
na moral .
parece que as pessoas nao tem vontade nenhuma de protegerem a si mesmas .
essa batalha ja estava perdida antes mesmo de comecar .
moro na australia e morro de odio todo dia vendo noticias do brasil, sabendo q tinhamos condicoes de nos preservar se nao fosse tanta burrice e corrupcao .
aqui adotaram renda minima pra cidadaos cerca de $<NUM>k dolares por mes = $ <NUM> mil reais por mes , declararam quarentena, fecharam escolas/ bares/ shoppings e em menos de <NUM> meses as coisas ja estavam sob controle .
agora ja estamos <NUM> dias sem novas contaminacoes comunitarias, nenhum paciente grave em uti, e tudo esta aberto de novo: academias, shoppings, bares e restaurantes com limite de <NUM> pessoas por vez  .
pelos tantos bilhoes que estamos vendo serem roubados em corrupcao de construcao de hospital de campanha e compra de respiradores fakes, vemos que nao e dinheiro que falta, e uma pessima administracao que no fundo quer que morram os mais pobres .
estamos perdendo, infelizmente .
para registro, daqui a um tempo quando eu olhar esse comentario novamente, o brasil atingiu hoje o total de <NUM> .
<NUM> mortes e <NUM> .
<NUM> pessoas infectadas .
ha muito o brasileiro perdeu sua humanidade, sua capacidade de ter empatia e compaixao .
ontem eu ouvi um maluco no mercado dizendo que viu no jornal que a oms pediu desculpas ao bolsonaro e que ele tava certo o tempo todo em nao querer quarentena, tambem disse que se nao fosse os governadores comunistas, nao teria tanto problema e ja teria acabado isso tudo .
sei la, acho que esse pais foi pro saco tem alguns anos ja .
bom, se voces forem olhar aqui proprio no sub tem bastante gente que ta foda-se, comentando sobre o ficante que arranjou durante quarentena e bla bla bla .
ligaram o fda-se .
agora eu digo a vcs, avisem aos seus familiares que mais do que nunca e necessario o isolamento, quem puder fazer que ainda faca, e quem infelizmente nao puder, tomem todos os cuidados possiveis .
do meio desse mes ate o julho serao dias horriveis .
eu vou ter que voltar pro trabalho turismo no litoral semana que vem .
conversei com alguns colegas e estao felizes que voltaremos as atividades .
nao estou nada feliz e animado .
nao estamos prontos .
parece que a minha cidade nem teve quarentena .
as vezes dou um role de bike e o centro ta sempre cheio .
o que nos resta ?
infelizmente, seguir a boiada e ligar o foda-se .
o que me falam: deus sabe o que faz, deus sabe de tudo temos que fazer nossa parte, coloca nas maos de deus .
respeito todas as religioes mas tudo isso me deixa muito frustrado .
renderia um grande desabafo, mas acho melhor guardar pra mim mesmo .
puta q paril fila pra entrar em shopping .
cara, perdemos por causa da imprudencia daqueles que no comeco nao respeitaram a quarentena, depois de um mes de uma quarentena falha, ja nao se tinha mais o que fazer .
se continuar com essa palhacada vai afetar diversas coisas alem da economia .
ja parou pra pensar se o enem tivesse que ser adiado pra <NUM>  ?
umas simples prova afetaria <NUM> do mercado de trabalho, afetaria aposentadoria de professores, carga horaria, todo o cronograma de feriados e aulas teriam que ser refeitos .
ia ser um caos sem volta .
a unica solucao seria alguem rigido o suficiente para disciplinar a infantilidade brasileira .
em abril com um lockdawn nacional acho que nao teriamos chegado nem a <NUM>k de mortes no pais, mas nao, nosso direito de liberdade e mais importante que a vida .
o bosta do brasileiro viu <NUM> post no face com <NUM> trechos da constituicao e exige seus direitos a todo custo, deveriamos merecer algo pior que um virus, deveriamos sofrer uma guerra, com no minimo <NUM>m de mortes, ai talvez agente aprenderia a exigir o direito da vida ao inves de ir comprar manteiga .
eu nao aguento mais esse pais, bicho .
de qual dos <NUM> picos vv ta falando mesmo ?
eu acho que as pessoas vao entender, mas quando chegarmos a <NUM>, <NUM> mortes por dia .
quando os entes queridos das pessoas morrerem de covid, ou de acidente de carro, ou de apendicite, porque os hospitais vao estar completamente lotados de gente, e sem previsao de ter um minimo de leito pelos proximos meses .
e ai, quando um medico disser infelizmente nao tenho como te atender, va para casa, mesmo sufocando, e boa sorte, ai ja vai ser tarde demais .
quando ouvi a noticia de que zerou os casos de covid-<NUM> na nova zelandia, senti uma inveja tao grande dos neozelandeses .
senti-me como um estrangeiro numa terra barbara .
nunca tive a oportunidade de ter uma educacao primorosa .
mas o que aprendi em casa e no colegio foi o suficiente para distinguir coisas que sao prudentes e racionais .
o que ocorre no brasil e algo surreal .
as pessoas abdicam-se da propria saude, do bem estar da familia, da empatia, da civilidade e da tolerancia para defender um maldito governo que so se preocupa com a propria popularidade e as eleicoes vindouras .
pior de tudo e que, em algum momento, eu e minha familia pagaremos a conta dos imprudentes a volta que ignoram a ameaca do virus .
orgulho de ser brasileiro ?
nao, meu amigo .
somente minha familia e meus amigos sao dignos do meu orgulho .
atualmente, os ditos patriotas apenas se limitam a idolatrar e seguir cegamente um governante genocida .
a culpa nao e do brasileiro, o brasileiro sou eu .
e voce .
quem perdeu a batalha foi quem resolveu ignorar a existencia do problema: o presidente arrombado .
gente idiota tem em todo canto .
todo canto passou por isso .
o problema e que nos outrso pais o governo recriminava esse tipo de idiotice, aqui incentiva .
e os governadores tbm sao uma piada com esses decretos que seguem a logica de se eu cheguei na metade do caminho eu ja posso voltar pra casa .
so parecem pessoas sensatas quando comparadas a um cara que e literalmente fascista .
mas enfim, forca ai cara .
brasileiros nao levam nada a serio, principalmente os cariocas !
tudo e com jeitinho, na conversa e pra depois .
mas o brasil nunca viveu uma crise de saude ou uma guerra mundial em seu territorio .
com essa doenca tera muita dor, desespero, mortes e abalara os pilares humanos .
em plena guerra contra o virus, o pessoal brincando por politicas e os prefeitos e politicos roubando !
sera caotico, devastador .
mas existem duas formas de aprender pelo amor ou pela dor .
sinto como se esse post tivesse sido digitado pelos meus proprios dedos .
enfim, e isso ai op .
eu nao esperava nada alem disso vindo do brasil, infelizmente e o que somos .
e cada um por si e torcer pra ser poupado .
boa sorte a todos nos .
tu disse exatamente o que eu penso, exatamente .
acho que ainda nao perdemos .
pq sequer lutamos .
ate dancamos uma valsa maligna onde o presidente brincou de matar, governadores brincaram de matar ao superfaturarem compras e abrirem rapido demais por pressao de empresarios e a oposicao brinca ao se aproveitar para conseguir objetivos politicos, como impeachment .
sim .
tem tudo pra dar ruim .
mas fazer oq .
em ponta grossa no parana, morreu um senhor de <NUM> anos que dizia que coronavirus era politicagem da esquerda .
morreu de covid-<NUM> .
nos ainda nao estamos no pico mas essa reabertura prematura vai garantir umas <NUM>k mortes diarias quando a gente chegar la .
devia ser a abertura do jn de amanha .
li em voz alta para minha esposa, obrigado op .
compreendo o texto e concordo, mas tenho imensa repulsa toda vida que vejo alguem apontar o problema para o brasileiro .
voce nao ta fazendo uma analise, nem no minimo, antropologica, mas vira-lata .
a situacao e caotica, apesar de alguns negarem, mas nao e causada por esse ser que ate soa abstrato, o brasileiro .
afinal, quem fala isso tambem e brasileiro .
o problema esta no sistema, sempre esteve e sempre vai estar .
o sistema e feito para lucrar, e nao ha lucro sem exploracao .
enquanto o lucro for o norte, a lei sera a morte !
necessitamos colocar a mudanca do sistema dentro da nossa pauta de luta e de estudo, pois so assim podemos mudar todos outros problemas que pairam na sociedade; racismo, machismo, lgbtfobia .
gente, por favor .
posso morar aqui nesse post com voces ?
la fora, ta mesmo feia a coisa .
vamos ficar aqui, entre nos .
alias, a gente podia fazer isso de verdade .
vamos fundar uma comunidade alternativa em algum lugar desse vasto pais e criar nossas regras e pedir independencia do brasil ?
to aceitando sugestoes .
me ajudem, estou surtando !
cuidando dos meus, porque afinal de contas agora estamos assim: cada um por si, e deus por todos !
#forca .
muita gnt realmente nao ve o futuro que nos aguarda .
nos conseguimos tornar um virus controlavel em uma arma biologica contra nossa propria nacao .
varios brasileiros conseguiram misturar uma situacao de saude publica com questoes politicas, e entao passamos a ter que enfrentar negacionismos frente a uma condicao que ameaca as vidas de de pessoas .
realmente e so no brasil .
em plena subida da curva de infectados e mortos o pais abre as portas .
e o brasileiro mais burro ao inves de nao ser conivente com isso, se aglomeram e acham que tudo e festa .
o foda e que o povo ta reabrindo como se tivesse fechado de verdade algum dia, fecharam o comercio mas o povo achou que era ferias, ta morrendo gente a rodo, mas quem nao tem parentes ou familiares na area da saude nem fica sabendo direito .
isolamento social era pra ter la em janeiro .
o que fudeu com o brasil foi o silencio chines e o carnaval .
nao ha isolamento que desfaca o que o carnaval fez .
a gente precisa e de mascaras de verdade, distanciamento social e higiene pessoal .
melhor transporte publico, quem poder fazer trabalho remoto, que faca .
precisamos testar <NUM>+ da populacao e ter contact tracing .
mas pra que lutar proativamente quando podemos simplesmente fazer o minimo reativamente e depois jogar a toalha .
tentei demais .
fiquei isolada por <NUM> meses inteiros, muito frustrante fazer parte da minuscula parcela da populacao que realmente ficou em casa .
vi meus amigos cagando pra quarentena, indo visitar namorado toda semana .
minha saude mental foi pro lixo .
mas agora vou voltar a trabalhar semana que vem, pq nem auxilio consegui receber .
e bem, nao da mais pra ficar parada esperando dinheiro cair do ceu .
to sentindo que foi tudo em vao .
e triste .
uma facada teria doido menos do que seu texto : .
teve batalha ?
o que eu vi foi uma rendicao logo no inicio .
facil falar na sua casa, no seu computador, enchendo a panca .
facil, facil .
infelizmente e isso mesmo, perdemos, simplesmente perdemos .
agora tento proteger ao maximo aqueles que se encontram proximos, as vezes ate aqueles nem tao proximos assim .
no final, so prezo pelo bem daqueles que conheco, e quem e ignorante de negar os fatos e ir contra a realidade, que saia na rua sem mascara e sofra as consequencias .
contanto que fique longe daqueles que prezo, nao me faz falta .
aquele que nega a pandemia fez uma escolha, uma escolha consciente, pena que as consequencias de uns afete com a saude de outros .
infelizmente perdemos boas pessoas por isso .
kkk eu acho engracado aqueles posts no twitter falando mal de gringo e dizendo que a cultura do brasil e muito melhor, nao sei em que pais eles vivem, onde que um povo egoista ignorante e corrupto desses e o melhor ?
ai pq nao existe sistema que funcione melhor que o captalismo tsc tsc .
economia esta se mostrando mais importante que a vida .
os engravatados comemoram .
concordo .
nao ha nenhuma mentira aqui, mas tambem precisamos ser justos e analisar o outro lado da moeda .
nao quero desanimar ninguem, mas precisamos ter ciencia do que esta acontecendo e nao podemos julgar quem nao esta participando da quarentena .
tl;dr: ou muitos morrerao por doenca ou muitos morrerao devido a violencia generalizanda causada com a quebra da economia .
eu sei que que e dificil acreditar, principalmente por ouvir que estamos em uma situacao sem salvacao, mas eu explico .
so lembrando que a quebra da economia pouco afeta os ricos, eles tem dinheiro e conseguem se virar se o comercio deles fechar .
quem nao tem tanta sorte assim sao os pobres, que alem de nao terem dinheiro vao perder seus trabalhos, a unica fonte de renda pra sobreviverem .
acredito que a grande maioria das pessoas aqui possuem a situacao financeira minimamente estavel a ponto de conseguir sobreviver nos proximos meses, mas muitos nao possuem essa sorte .
existem aqueles que precisam trabalhar para sobreviver e que hoje estao dependentes do auxilio do governo, mas o que seria deles se o governo nao tiver condicoes mais de pagar todo mundo ?
lembrem-se: para dar o auxilio o governo recolhe dinheiro atraves de impostos, se as pessoas nao trabalham o governo nao consegue arrecadar .
sem arrecadar, nao vai ter dinheiro pro auxilio de ninguem .
hoje estao pagando com o dinheiro das economias do pais, mas ele nao e infinito e alguma hora vai acabar se nao conseguirem mais impostos dos trabalhadores .
se sobrar algum dinheiro os politicos vao pegar para eles, porque eles tem poder para fazer isso .
e nem pensem que imprimir dinheiro vai resolver alguma coisa, porque nao da certo e vai piorar ainda mais nossa situacao daqui pra frente .
ah, uma informacao importante sobre os empresarios engravatados: +<NUM> das empresas no brasil sao compostas de pequenos empresarios e micro empresas, tratam-se de pessoas que se ficarem sem trabalhar por alguns meses irao a falencia .
nao precisa entender de economia pra entender que isso ja esta acontecendo, demissoes em massa ja estao acontecendo e sabe-se la quantas pessoas mais serao demitidas se nao voltarem a trabalhar .
conseguem imaginar o caos que seria com mais de <NUM> da populacao desempregada e sem receber um centavo pra conseguir comprar comida ?
acho que so com isso da pra entender .
temos que fazer escolhas, e independente do que escolhermos vai ter algum efeito negativo .
vamos torcer apenas para que o pior nao aconteca .
perdemos porque politizaram o virus .
virou uma guerra de narrativas onde um lado quer prejudicar o outro, nao importando o que aconteca .
gente imbecil fazendo merda tem em todos os paises - so ler aqui no reddit mesmo os depoimentos de revolta de quem tenta agir corretamente nesta pandemia .
negadores da ciencia, anti-vacina, gente lotando estacao de esqui$$$$$ e praia, os da cura natural, oleo essencial de c .
c/ovo de ganso cru, suco de toranja <NUM>x, pensamento positivo, falar disso atrai, tomar cloro, injetar vermicida etc .
hahaha voces sao exagerados, olha a mascara ridicula, hahaha lembram do video mostrando varios prefeitos na italia indo a rua/praia mandar o ze voltar pra casa durante o lockdown ?
gritando o caixao vai ser lacrado, nao tem de ir a salao !
gente imbecil nao tem nacionalidade exclusiva o que difere no brasil e: - ter um presidente genocida, milico, miliciano, sem moral, sem vergonha, e sua famiglia e associados criminosos .
e vagabundos, ninguem ali trabalhou para se sustentar, acumulam riqueza via corrupcoes, contatos .
so que com discurso de honestidade que tem uns trouxas que ainda acreditam .
o ser boicotou o enfrentamento da pandemia enquanto presidente desde o inicio .
inedito no mundo; - governadores com olho nas proximas eleicoes presidenciais e outras , obedecendo a nata empresarial escravocrata brazileira .
jamais subestime o papel crucial do estado, de posturas e acoes governamentais ou falta de , nunca, mas principalmente durante .
uma pandemia .
e dai ?
quer que faca o que ?
todo mundo vai morrer um dia .
daqui a pouco vem algum animal culpar o capitalismo malvadao .
pior que eu to afim de ir la na nagem comprar meu hd .
ontem eu tive que sair de casa, acho que foi a terceira vez que tinha saido na quarentena, fui no num bairro mais comercial daqui e o tanto de gente que tava na rua era surreal, alem do pessoal sem mascara ou quem usava errado .
nao eram todas as lojas que estavam abertas mas a quantidade ja era consideravel, mais da metade .
como antes eu nao saia, ou quando saia, so ia no supermercado bem perto de casa, eu nao sabia da situacao real, eu pensava ah, so trabalhador essencial ta indo trabalhar, ta tudo bem, parece que eu estava errado .
ta explicado pq o brasil tem <NUM>mil casos e <NUM>mil mortes .
nas lojas de aplicativo deveria mostrar essa imagem no lugar de gratuito .
existe um preco caro a ser pago por usar o reddit, op .
do que adianta viver, se nao podem gastar sintam o peso dessa frase !
as pessoas morrem por burrice .
eu to ficando em casa ainda, mas ja caguei pros outros, querem morrer, vai la .
so espero que meus pais e minha irma nao morram, so isso .
o povo brasileiro so demonstra cada dia mais o quanto representamos o suprassumo da ignorancia .
desde crianca sempre vi o quanto o proprio povo degrada o nosso pais, e hoje so consigo acreditar mais ainda no que eu percebia .
em epoca de uma pandemia, fazemos das ruas os lugares de luta, quando na verdade deveriamos lutar de dentro de nossas casas .
quantos mais vao precisar morrer para que as pessoas enxerguem o que essa doenca pode fazer ?
quantos mil vao precisar morrer por dia para que as pessoas nao considerem a doenca como uma gripezinha ?
verdade .
nem sei o que comentar .
infelizmente o mundo e mesmo assim .
vivemos em sociedades capitalistas, em que o dinheiro vale mais que a vida ou saude .
bem .
eu sempre espero e me preparo para o pior .
os valores, informacoes e principios da nossa nacao sao todos distorcidos .
alem do mais, o governo sofre muita pressao popular em relacao a flexibilizacao do comercio .
entao o brasil reabrindo o comercio gradualmente no meio da pandemia ja era esperado .
o lance e o seguinte, proteja tua familia, se mantenha isolado e torca pelo melhor porque muita merda ainda ha de acontecer .
juntamente com post sobre amor nao bastar no relacionamento, tem ganhado um admirador de suas belas reflexoes .
muito obrigado por compartilhar suas palavras de luz .
e isso q chamo de selecao natural pena q darwin nao era brasileiro pq senao a teoria dele seria impecavel .
kkkkkk, faz <NUM> meses que o corona virus ta no pico, senta na minha pica vai, kra chato do krl .
mas mano, ja tao falando desse pico da doenca desde q teve os primeiros <NUM> casos no brasil, se for assim a gente vai ter que ficar de quarentena ate quando ?
naturalizacao da morte, e isso que o governo esta fazendo, que essas pessoas que estao morrendo por causa do virus, e normal, quem tiver q morrer, morreu e segue a vida normalmente .
meus pais me disseram hoje que esses <NUM> mil mortos sao inventados, que tao pondo gente que morre de acidente de carro como covid .
os mesmos pais que disseram ha <NUM> meses atras que isso e uma bomba biologica da china, que esse povo chines estao indo nos paises e torcindo na cara das pessoas para espalhar o virus .
cara, ta dificil, mas acho que perdi a fe neles, de pensarem por si proprio e nao por noticia dos grupos do zap zap .
esses comentarios sao tensos .
ja escutei coisas do tipo tambem .
ao meu ver e uma mistura de ignorancia com um pouco de ingenuidade .
ja escutei ate que existe um suco que cura coronavirus .
e foda .
fora as conspiracoes que dizem que o coronavirus e uma invencao da china .
eu desisti de dialogar, vou sentar e assistir o suicidio da nossa nacao em pay per view .
esses comentarios me fazem agradecer muito por ter pais que nao sao esses tradicionalistas culturistas que acham a sabedoria popular ser mais importante que ciencia e cultura .
o que me fortalece e pensar que esses cabeca de melao tem probabilidade de dar vaga no mundo para uma pessoa melhor \\\ \/ .
eu te entendo, eu te entendo perfeitamente .
aqui vou tentar me preservar .
se vc esta preservando sua familia vc ajuda o coletivo tambem .
fique firme !
vamos resistir .
tem pagado caro desde <NUM> huehue .
o painel de avaliacao de atendimento da renner .
nao tem isso no site deles .
mto legal apertar aqueles botoezinhos .
existe mt gente que ainda tem o tabu de nao comprar pela internet,meus pais mesmo eram assim ate uns anos atras .
acham que ir no shopping em plena pandemia e mais seguro que comprar na mesma loja so que virtual .
existe uma grande parcela do cidadao medio que nao acredita que o virus mate e que tudo e um circo inventado pela midia esquerdista .
nego nao via a hora de fazer um carne nas casas bahia .
tenho essa mesma indagacao deve ser coisa de cidade menor sera ?
nao tem o refri liberado do bk .
sinceramente ?
em vez de morrer, comece a matar .
se acontecer algo com meus irmaos ou meus pais, largo a faculdade e dou o fora daqui depois da pandemia .
e enquanto todo o resto do mundo volta a reabrir, a ter um comercio saudavel livre do virus, nos estaremos com tudo fechado, hospitais abarrotados e sem a menor esperanca de abrir em meses .
todo mundo se recuperando economicamente, e nos totalmente quebrados .
ta tendo festa ha semanas aqui na minha rua .
com as peripecias do imbecil que temos no lugar de um presidente, nao duvido que va demorar bastante pra vacina chegar aqui .
vou pegar ark na epic, garantir a quarentena .
ce trabalha com o que ?
nao tenho esse privilegio, desempregado : .
pega o iceborn depois .
sim, e quando falo na cara que ta furando e e otario, vem me falar que to sendo muito duro, pqp, o pessoa se banha na ignorancia .
faz parte da mentalidade de pais subdesenvolvido, especialmente aqui na america do sul que e extremamente catolica .
joga tudo nas maos de deus, seja a favor da familia, patria e tradicao e bola pra frente .
vai mudar ?
sei la, talvez pra la de <NUM> provavelmente .
se desses que morrerem, a maioria for pobre e ainda houver leitos particulares, nada vai acontecer, a classe dominante, a burguesia, que nao so nao se importa como acha bom que pobres, doentes e velhos morram sem vagas no hospital .
obs: a previsao e de <NUM> mil mortes/ dia ate o fim de agosto .
ja tao achando que e mentira com <NUM>, imagina <NUM> .
a culpa e do brasileiro sim, somos um povo burro, egoista e aproveitador .
escolhemos a ignorancia todos os dias .
voce pode ate negar, mas e a verdade, e dificil, infelizmente nao controlamos tudo isso, mas somos moldados pela sociedade que vivemos querendo ou nao .
entendo e concordo com a situacao do pais mas partir para a xenofobia nao e tao necessario .
tenho amigos cariocas que estao tomando total cuidado e eles dizem que seus conhecidos estao do mesmo jeito, ao mesmo tempo estou em curitiba e vejo dezenas de pessoas sem mascara andando e ate mesmo gente se abracando no meio da rua .
e triste mas nao e so carioca que e irresponsavel .
mesmo se cancelasse carnaval ainda teriamos igrejas, shoppings, <NUM> de marco e o cacete da vida .
nao ia desacelerar nada em janeiro a propria china achava que era gripezinha .
faltou isolamento social bem feito .
povo chucro feito o brasileiro tem que ser mandado pra casa no chicote e na multa .
dai sim seriam so <NUM> dias .
ironias a parte, compartilho de toda a sensacao terrivel de derrota que voce op e outros aqui falaram .
agora o ideal seria cuidar da propria familia a medida do possivel e so torcer pelo melhor .
estamos a deriva .
o ref .
video esta no edit meio /edit da materia, transcrita abaixo will send police .
with flame-throwers: italian mayors lose it at people refusing to self isolate larry heng march <NUM>, <NUM>:<NUM> pm edt last updatedmarch <NUM>, <NUM>:<NUM> pm edt as the number of coronavirus cases continues to rise, several italian mayors have voiced their distress with those ignoring quarantine protocols .
mayoral figures of different italian cities took to social media and local television to make statements regarding growing fear aroundcovid-<NUM> in italy .
despite the overwhelming amount of infected cases, some have disregarded the necessary precautions pushed by their government .
im getting news that some people would like to throw graduation parties, said vincenzo de luca, the president of campania, said in a facebook live statement .
we will send police .
with flame-throwers .
the plead to abide by government precautions follow the countrys decision to enter anation-wide lockdown, which shut down non-essential businesses and barred any travel within the country .
foto italian soldiers patrol downtown milan, italy, sunday, march <NUM>, <NUM> .
italian premier giuseppe conte has told the nation he is tightening the lockdown to fight the rampaging spread of coronavirus, shutting down all production facilities except those that are necessary, crucial, indispensable to guarantee the good of the country .
antonio calanni/ap photo italian mayors are addressing dismissers with the harsh realities that could impact them if they continue to avoid lockdown rules .
massimiliano presciutti, the mayor of reggio calabria, is angered that people are using their dogs as a poor excuse to leave their house for unnecessary reasons .
where the f are you all going ?
you and your dogs which must have an inflamed prostate ?
he said in a video circulating on social media .
giuseppe falcomata, the mayor of reggio calabria, says he has approached people on the streets running with their dogs, advising them that this isnt a movie .
you are not will smith in i am legend .
although a majority of italians are following orders to stay inside, police say they fined more than <NUM>,<NUM> people in the first week of the lockdown .
getting in mobile hairdressers ?
what the f is that for ?
antonio tutolo, the mayor of lucera said .
who the f is supposed to even see you with your hair all done in a casket ?
do you understand the casket will be closed ?
he said .
italys infection rate has surged throughout the past two weeks with more than <NUM>,<NUM> confirmed cases .
the death toll has surpassed china, climbing past <NUM>,<NUM> and becoming the pandemics new epicentre .
on saturday, italy recorded <NUM> new deaths related to covid-<NUM>, the largest single-day increase as of yet .
in response to growing numbers in italy, the russian defence ministry has loaded a military plane with supplies and personnel to fly into the epicentre of the coronavirus pandemic .
as the italian healthcare system continues to buckle, supplies such as masks, ventilators, and additional doctors will hopefully provide some aid in containing the outbreak .
assistam ao video .
gente imbecil - italianos no caso -fazendo merda: dando festa, jogando na praia, levando judiando do cachorro pra se exercitar, jogando pingue-pongue na praia, indo a salao de beleza .
diferenca .
governos locais e federal corajosos, responsaveis e duros no lidar com uma situacao de pandemia, nao escravos de uma elitezinha de m .
eu entendo seu ponto, mas o problema e que vc, msm sem ver, deu uma volta inteira no comentario e voltou ao comeco .
o problema ainda e o povo brasileiro, nao falo isso de fora, como se eu fosse melhor que o resto da populacao nem nada, e sim como uma pessoa que entende que as coisas estao erradas e nao faz muita coisa efetiva pra mudar .
os governantes sao brasileiros, os eleitores dos governantes sao brasileiros, os furadores da quarentena sao brasileiros, os que se indignam com a situacao e nao mudam ela sao brasileiros .
o problema do brasil, depois de tantos anos de corrupcao, das elites no poder, da populacao impotente, e o brasileiro, seja ele malandro ou mane .
real, afinal, eles tao abrindo as coisas logo pra alimentar o ganancioso sistema comunista, obvio .
kkk, nego nao entende que economia nao eh o kra com a loja aberta e sim tudo, se tudo quebrar ao mesmo tempo, aposentados nao irao receber, ninguem do estado ira receber, policia, saude, educacao, nada, isso eh culpa do governo de querer fazer tudo pra pessoa, mas ninguem quer saber sobre .
tomem vitamina d kk .
e natural so qdo esta morrendo pobre q nunca importou no brasil .
quantos assassinatos absurdos de george floyd temos nas favelas brasileiras que sao esquecidas no dia seguinte  ?
para o brasil da nossa elite intelectual e economica q decide a pandemia acabou quando saiu do einsten e sirio libanes e foi para o sus tao elogiada pela mesma esquerda cirandeira que comemorou a conquista p sediar as olimpiadas e a copa do mundo ao inves de construir hospitais .
. mas nao e o certo
? seguir a vida
? isso nao e ser racional
? .
meus pais falam a mesma coisa, e ainda apoia o bolsonaro de brinde .
na minha familia ronda que suco de laranja cura .
como um ser chegou a essa conclusao ?
eu ja cheguei a conclusao de que nao vale gastar saude mental com gente que quer ser ignorante .
mais vale deixar o outro se ferrar e preservar a minha saude mental .
muito bom .
meu pai e assim, ate hoje nao sabe usar um celular, imagina querer comprar alguma coisa pela internet .
cara, nao faco ideia o motivo, eu particularmente nao gosto de shopping, prefiro mil vezes fazer tudo de casa ou ir no centro da cidade comprar o que eu preciso, shopping e mais caro, mais cheio, cheio de pau no cu, tem que ficar cacando vaga pra estacionar e ainda tem o fator pandemia ne .
nao existe logica que explique o tesao em shopping que essa galera tem, pode ser a falta de senso critico ou talvez a mais pura e simples estupidez .
a ideia na minha cabeca e mais ou menos essa, eu vou levar uma galera comigo, exclusivamente a galera que ignorou a pandemia, esperar qualquer manifestacaozinha mixuruca a favor desse governo de merda e fazer a festa .
como ?
o pior nem e a angustia do presente .
e a ausencia de futuro .
e qnd chegar essas pessoas vao ficar espalhando por ai q a vacina causa cancer ou q ela e na verdade um chip espiao .
ta de graca .
so pra complementar .
designer grafico e web .
e vc ?
se for de sp, posso mandar seu cv por ai de vc quiser : .
pretendo !
estou amando ease jogo .
ontem consegui chamar um amigo e ficamos cacando ate de madrugada : .
onde eu moro todo mundo no trabalho falava que era uma gripezinha e teve gente que resolveu atear fogo em antena de <NUM>g porque acredita que isso causa covid .
gente imbecil nao e exclusividade do brasil .
o governo impos regras e o povo seguiu mesmo que a contragosto .
se o governo falasse que esta tudo bem claro o povo iria reagir de acordo .
os americanos sao burros egoistas e aproveitadores .
os russos sao burros egoistas e aproveitadores os italianos sao burros egoistas e aproveitadores .
isso nao e verdade que ce ta falando, e uma constatacao rasa porem sincera e plenamente compreensivel no atual contexto .
so que os problemas que voce atribui ao povo brasileiro sao todos inerentes ao individualismo torpe e canalha que a nossa sociedade toma como norte .
isso vale pra todo o planeta .
mas nao tiro sua razao em sentir assim .
nao e xenofobia e sim cultural .
vejamos os numeros dos proximos dias .
a propria china achava que era gripezinha lol, claro .
eu entendo seu ponto, mas o problema e que vc, msm sem ver, deu uma volta inteira no comentario e voltou ao comeco .
o nao amigo .
entendo que, e claro, somos nos todos, eu, voce, os vizinhos, os jovens, os idosos, o povo de cada regiao do pais e de cada cidade dentro da cidade, os eleitores, a elite escravocrata, o quarto poder fdp, os banqueiros, os trabalhadores formais, informais e desempregados, os micro-empresarios que se doem pelo paulo skaf, os alienados, os militantes, os redditores-br etc .
, todos somos o povo brasileiro .
isso e o ponto de partida, ao inves do ponto de chegada da analise .
claro, somos nos, que vivemos e morremos nesta terra, o problema, e nao entidades espirituais, ou extraterrestres, ou o povo do sri lanka .
mas precisa complexificar isso .
nao da pra ficar nessa generalidade superficial, primeiro porque ela, ao nao dizer nada, tb falta com a verdade; segundo, porque e alienante, uma vez que, ao parar na obvia constatacao inicial, supoe que todos sao igualmente poderosos para influenciar os rumos da sociedade; terceiro, porque, erroneamente, tira das pessoas a energia para agir, pois lhes embaca a perspectiva .
foi isso, complexificar a questao, que tentei fazer, no limite permitido por um espaco de comentario no reddit .
que choro ein mano .
comerciante tambem tem que pagar conta .
nao quando as mortes podem ser evitadas .
aqui em casa meus pais e avo sao tudo bolsonaristas, votaram nele .
ps: meu pai forcou mae e a mae dele a votar no bolsonaro, sendo que passei a eleicao toda explicando pra mae que nao seria legal se esse cara vencesse a eleicao, so iria piorar o cenario do brasil .
pessoas que nem foram infetadas pelo virus acharam a cura .
sabedoria popular ciencia .
aqui na minha familia rola o culto a imunidade, todo alimento que contem vitamina c e visto aqui como a solucao pro corona .
eu tenho uma reserva, a minha familia nao e tao mal de vida .
e eu quase fui pra argentina fazer medicina no final de <NUM>, so que a minha mae nao deixou .
mas ela ja ta avisada, que se der ruim eu vou .
nao disse que era exclusividade .
nao entendi bem se o governo que esta falando e o seu ou daqui, mas mesmo com as regras aqui tem muita gente que sai de boa e foda-se mesmo sabendo, pois escolhe ser assim .
agora eu ja entendo que o governo desistiu de tentar algo e deixou a deus dara .
sim, e um comentario raso .
totalmente compreensivel para um texto de <NUM> linhas .
concordo que existe pessoas assim em todo mundo, mas isso tambem e uma otima justificativa pra relativizar a nossa sociedade brasileira .
esses povos que voce comparou por ex .
assim que a merda comecou a vazar, qual foi a reacao ?
foi igual ao brasileiro ?
ah mas aqui existe maior desigualdade de informacoes, povo pobre etc .
quem ta liberando geral e o governo, ta tudo institucionalizado .
eu sei que existem pessoas sensatas no brasil, em qualquer classe social .
a questao que nossa sociedade incentiva a sermos assim, negar isso tambem faz parte .
acho que a situacao agora so evidencia mais isso e as pessoas custam a aceitar tambem .
de qualquer forma, essa e sua opiniao e tenho a minha .
pelo menos estamos em casa, cuidando e ajudando no que podemos .
talvez porque o rj e uma das maiores cidades do pais ?
sao paulo lidera o ranking e nem por isso a culpa e dos paulistas, e simplesmente pelo tamanho x populacao .
cara, obviamente to falando de quem ja perdeu alguem .
voce acha qu essa pessoa deve ficar se lamentando ou seguir em frente ?
faz sentido, c de corona e c de cura .
uma familia de genios .
cara, de certa forma invejo voce .
gostaria muito de ter recursos para dar o fora dessa pocilga .
gosto bastante daqui, digo, do lugar em si, da geografia, mas os habitantes e governantes me causam profundo desgosto .
patriotismo pra mim nao rola nao, conheco gente que ficou biruta, xarope por causa disso .
nao vou estragar minha saude mental mais ainda por besteira de patriotismo .
que se foda esse lugar .
forca amigo .
literalmente ninguem falou isso .
vc ja presenciou a morte de alguem ?
alguem proximo de vc, e que vc realmente amava e se importava, ja morreu ?
seria eu o unico ignorante da familia ?
mas vao tomar como ?
tem que tomar no cu .
infelizmente to fazendo faculdade ainda, vai demorar uns anos e ainda to querendo medicina .
se eu passar vai ser uns <NUM>/<NUM> anos ainda .
o problema do brasil e o povo mesmo .
caralho, vcs entendem tudo errado, puts .
agora a cura esta completa, os tres cs irao salvar o mundo .
mas ce consegue exercer sua funcao de medico em outro pais ?
com o perdao da ignorancia, nao sei como funciona /se tem licenca ou coisa assim .
teu comentario deu a entender a relativizar a morte .
mas entendendo seu coment, te digo, nem todo mundo e obrigado a seguir em frente depois que perder alguem .
alguns podem sucumbir .
e bem .
o que somos nos pra julgar ?
da pra conseguir .
depende do pais .
eu faco odontologia, dai e mais facil de emigrar do que medicina .
mas minha mae exige que eu faca faculdade no brasil, e quem manda nas minhas financas e o meu pai .
to ate pensando em desistir de tentar medicina, que e o curso que realmente quero, por causa do brasil e dessa putaria toda .
da ate um desabafo  .
uai, entao eles seriam irracionais, simples assim .
e disso que to falando: se vale ou nao a pena .
que merda, cara .
essa porcaria mexeu demais com nossas vidas .
; .
cara, eu to seguindo esse caminho, estudo med em b .
a, meu unico arrependimento na vida e nao ter vindo antes para ca .
se quiser tirar duvidas comigo pode perguntar qq coisa .
cara eu to na mesma situacao que voce, mas, a minha e consideravelmente pior .
eu ja morei fora do brasil por intercambio e quando eu voltei pra ca, meu amigo, foi um grande choque .
eu sai do paraiso e voltei pro inferno basicamente .
eu atualmente estudo direito, e ja to quase terminando o curso .
se eu for morar fora sem fazer uma pos, vou ter que repetir meu curso todo praticamente .
mas vale a pena demais investir nessa jornada .
e aqui, eu acredito que nossa precaucao e nosso bom senso vai proteger nossos familiares, a questao e so ficar batendo na mesma tecla sempre com eles, mesmo que abra o comercio, fodas, nada de sair e juntar-se as aglomeracoes .
siga positivo .
fez intercambio em portugal  ?
direito e pior mesmo .
continuo estudando pra minha faculdade e pro vestibular .
ainda bem que na minha familia o povo nao sai, so o meu pai porque ele trabalha em setor essencial .
eu fiz intercambio na polonia .
eu nao tenho muito interesse em conhecer portugal ou morar la nao .
eu gosto de paises mais frios, ate mesmo porque meus tios sao la da alemanha .
tu quer ir pra onde ?
ainda nao sei .
mas se fosse agora ou pos pandemia sem ter formado iria pra argentina ou pro uruguai .
achei que era portugal porque conheco gente que formou aqui no brasil, que mora la e trabalha com isso la .
oi, tenho <NUM> anos e estaria no <NUM> ano de odontologia, gosto do curso, mas quero medicina .
enfim, eu estudo pra vestibular e enem desde janeiro e continuaria a faculdade nao posso largar fazendo menos materias .
e veio a pandemia .
infelizmente nos anos anteriores fui meio que obrigada a fazer faculdade depois que acabei o em, eu queria fazer curso tecnico ou concurso de nivel medio, mas escolhi a engenharia na federal .
foi a pior coisa que fiz na minha vida .
se eu tivesse feito odonto ja teria me formado, e se eu tivesse feito cursinho pra medicina estaria no meio do curso .
enfim, teria tirado a minha carteira, ou juntado dinheiro .
eu sabendo que o excremetissimo ia ganhar as eleicoes, iria pra argentina fazer medicina na universidade publica pensava em buenos aires, rosario ou la plata no final de <NUM>, e nao voltaria pro brasil caso eu formasse e sabia que uma tragedia ia acontecer, mas jamais desconfiaria que fosse um virus .
mas como dependo dos meus pais, a minha mae nao deixou .
agora estamos nessa falsa quarentena, morrendo mil pessoas por dia e as pessoas nao se tocam .
fazendo churrasco, indo pra shopping gastar auxilio emergencial, e sem falar do dia dos namorados que devem ter furado o isolamento .
pra melhorar sou do grupo de risco .
eu ja tava descrente do povo brasileiro, mas a pandemia escancarou .
o lance e que faltam <NUM> anos pra me formar em odonto e meu plano e sair do brasil depois que me formar e se eu passar em medicina no brasil porque a minha mae exige que eu faca faculdade aqui demoraria uns <NUM> anos pra me formar e sair, sem falar que e mais dificil de atuar como medica no exterior com diploma br .
essa seria a ultima vez que eu tento passar no vestibular .
edit<NUM>: ja to comecando a ficar depressiva por causa de <NUM>ena, noticia ruim e nao poder sair de casa, eu ja aguento mais .
antes disso eu andava pra la e pra ca aqui na cidade .
edit<NUM>: a minha faculdade ta com aula ead, tenho em algumas materias, e muito cansativo .
gosto das materias em si, mas as aulas e os exercicios, eu me arrasto .
quando era presencial, eu nao era assim .
dependendo do pais que voce for, voce precisaria praticamente refazer o curso pra poder atuar em algumas areas .
eu nao sei como funciona pra odonto, mas arquitetura e medicina tem uma chance muito alta de isso ser o caso, voce ja conferiu isso no pais que deseja ir depois de se formar ?
formado em odontologia aqui .
cai fora se der .
rapido .
vai fazer seu curso de medicina .
odontologia e furada .
trancar o curso de odontologia nao seria uma possibilidade ?
assim voce pode dedicar mais tempo ao estudos para vestibular e nao jogaria esses anos de odontologia fora .
alem do mais,voce ja conversou seriamente com sua mae a respeito desse teu objetivo ?
te garanto que clarificando os seus planos para ela,ela te entenderia e apoiaria nessa decisao .
o dialogo por mais que seja bem simples soluciona milhares de problemas insolucionaveis .
ja conferi sim .
tem paises que e mais facil como uruguai, chile no caso de medicina  .
to tentando passar .
mas as vezes acho furada por ter que ficar no brasil .
se eu formar em odontologia eu vou mudar de pais, no brasil eu nao tenho muita chance .
nao posso trancar .
ja conversei e mesmo assim ela quer que eu faca medicina no brasil, sendo que esse pais ta so ladeira abaixo e e mais dificil de atuar no exterior .
tenho <NUM> anos e cresci, desde os <NUM>, com <NUM> cachorros .
eramos donos de primeira viagem e, por isso, nao conseguimos educa-los extremamente bem, mas foi uma puta experiencia crescer aprendendo e lidando com suas diferentes e bem distintas personalidades .
um deles, inclusive, chegou aqui bem debilitado .
acho que foi tirado de perto da mae muito cedo e nunca soube socializar com outros cachorros .
outro era um pequeno gordinho que pensava ser durao, e outro era um grande fortinho que era um completo medroso .
mas no geral conseguimos garantir vidas boas aos tres, na medida de nossas limitacoes .
depois de alguns meses da morte do ultimo restante, decidimos pegar um filhote .
coisa mais linda e extremamente brincalhao e curioso .
meu pai, que nem queria muito, se apaixonou pelo novo cachorro, mas eu comecei a me perguntar se foi a decisao certa .
acho que ele nunca vai preencher exatamente o vacuo deixado por qualquer um dos tres .
eu passei a maior parte da minha vida crescendo com eles, conhecia os limites, manias e trejeitos de cada um .
esse e so um cachorro que vai passar alguns anos comigo mas nao vai ter a mesma chance de criar vinculos .
nenhum animal e capaz de substituir aquele que passou por nossas vidas .
e isso nao e ruim, cada vida tem sua importancia e cada um conquista um espaco no coracao cedo ou tarde .
nao tente enxergar seus velhos cachorros ne novo, ele nao tem culpa de ser uma nova geracao .
apenas respeite e guarde a memoria dos que ja foram, e esteja com o coracao aberto ao que chega .
cachorros e gatos tbm proporcionam o amor mais puro que uma pessoa pode pedir .
eu vou acabar falando um pouco detalhadamente de suicidio nesse texto entao se voce quer fazer isso so pense em como eu estou me sentindo e pense como as pessoas proximas a voce vao se sentir para resumir eu conheco esse meu amigo a quase tres anos, nos dois temos uns <NUM> anos .
nos consideramos melhores amigos, ele sempre me ajuda e eu sempre ajudo ele, sempre fazemos nada juntos e e agradavel ter ele por perto .
ele e um cara com seus problemas, um pouco timido e inseguro e costuma alimentar pensamentos negativos .
temos algumas coisas incomuns, e sempre falamos bem a fundo sobre oq sentimos e tudo mais .
nessa quarentena ele tem tomado umas atitudes nada saudaveis, nao toma mais sol nenhum, tem comido mal e a rotina dele no geral esta pessima .
ja conversamos sobre isso e eu tambem tava com uma rotina ruim, acabei mudando e agora estou me sentindo muito melhor vou dizer que ainda nao me sinto bem mas com certeza melhor  .
recentemente ele tem falado de suicidio, de como ele queria fazer e que pensava muito nisso .
nao tenho muito oq posso fazer alem do que ja estava fazendo, conversar com ele, tentar andar um pouco de bicicleta a noite com ele e tudo mais .
essa semana ele tentou suicidio, me disse que so queria saber como que era .
ele amarrou uma corda no comeco da escada e foi descendo para se enforcar aos poucos, mas nao queria se matar ainda porque ainda estava com medo .
a mae dele ouviu oq tava acontecendo e ficou desesperada com a situacao .
ela sempre foi atenciosa e cuidou muito dele .
depois do incidente ela tem ficado o dia inteiro do lado dele e ate obrigou ele sair com ela, ir no mercado e tudo mais .
hoje eu fui na casa dele levar um ps<NUM> que um outro amigo deixou comigo para entregar pra ele, ja que o xone dele tinha parado de funcionar .
ja que eu tinha chegado meio que de surpresa ele foi se arrumar para a gente dar uma volta e a mae dele veio conversar comigo, agradeceu eu estar com ele e disse que eu era um otimo amigo .
eu disse que ficava um pouco mais aliviado de ela ficar com ele e cuidar dele e que estava preocupado com meu amigo, acabei derrubando uma ou duas lagrimas com ela e fui andar de bicicleta na praia com ele .
a gente ficou so conversando como sempre fazemos, so eu e ele e depois fomos comer algo na casa dele .
esse ano tem sido muito dificil para mim, assim como pra maioria .
terminei um relacionamento frustrado, estou tendo problemas com meu curso na faculdade e problemas financeiros alem de outras coisas pessoais .
eu estava passando pelo que meu amigo esta passando agora, pensava toda hora em me matar e como eu ia fazer isso mas acho que acabei superando .
e dificil ter que lidar com meus problemas e os problemas dos outros, e nao e so com o meu amigo .
uma amiga minha ficou gravida do namorado e acabou abortando alem de todo mundo estar meio para baixo .
e uma depressao coletiva .
eu tenho me distanciado das pessoas mesmo antes da quarentena e acabo querendo lidar com meus problemas sozinho, parece mais facil para mim .
e tanta coisa que acabo me desligando, tento estudar um minimo por dia para nao ficar muito para tras quase todos os dias eu so varro a casa e finjo que fiz alguma coisa pra minha mae nao pegar no meu pe e vou para o pc, desligo minha cabeca dos problemas e fico jogando, no discord ou comendo, geralmente tudo ao mesmo tempo .
agora eu vivo em funcao de jogar porque qualquer outra coisa me desanima e sinto menos vontade de seguir em frente .
so esquecer dos meus problemas acumulados, jogar mais uma partida, ver uns videos, fazer algum lanche da madrugada, tentar dormir antes das <NUM> hrs da manha pra acordar ate as <NUM> hrs, pra ficar <NUM> hrs na cama fingindo que to dormindo so porque nao tem nada de bom no dia, voltar a jogar algo, fingir que to estudando .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
queria voltar no tempo e nunca ter nascido .
queria ter morrido dentro daquele ventre uau !
a vida e uma prisao ate ao nascermos queria fazer qualquer coisa que me impedisse de me sentir assim .
uma patetica alma vivente quero morrer, essa estranha vontade de morrer me consome e me faz sentir um covarde mas parece que o unico jeito de sair dessa dor maldita .
parece ser a unica forma de nao me sentir uma pessoa fraca,um patetico a qual ngm nao se importa .
&#x<NUM>b; cansei de estar sozinho .
cansei de ser um peso .
cansei dessa porra de monotonia .
me desculpem .
pfv me perdoem .
a tds vcs q se importavam e nao dei valor,meu lado mal nao os quis .
agr estou nesse poco .
e talvez eu nem precise me matar com as minhas proprias maos,a vida me matara e eu morreirei de tristeza .
eu queria simplismente, dormir e nao acordar, morrer sem sofrimento .
to so existindo, fazendo nada de interessante .
minha existencia nao muda nada na terra .
sou um zero a esquerda .
como voce sabe da minha vida ?
brincadeira, tambem tenho esse pensamento constante, so queria dormi eternamente, deveria tem algum cientista que pudesse desenvolver uma droga suicida sem dor sabe .
ja tentou fazer coisas novas ?
mude sua rotina, entre em novos habitos e conheca pessoas novas .
certamente isso ira ajudar .
bem gente o texto e curto porque nao sei se estou sob o efeito da propaganda dos dia dos namorados, mas eu venho ficado meio preocupado comigo mesmo, se estaria agindo da forma certa, pra resumir eu to mesmo interessado em um garoto que pega metro comigo, o problema e que nao posso garantir se ele quer algo comigo mas tenho <NUM> de certeza, so que o problema e que devido a quarentena tenho aproveitado para chegar atrasado no trabalho as quinta e sextas, ja que eu abro e nao tem ninguem la ate o periodo da tarde, passo quase que despercebido, e sao nesses dias que eu vejo ele, mas por ser metro, nao e sempre que consigo encontrar com ele, podia citar varias coisas pra provar meu ponto, mas eu queria saber se ficar procurando ele na internet e uma coisa errada ?
faco o texto na esperanca que talvez ele veja, mas mesmo ele vendo nao sei se quero ser interpretado como desesperado, mas isso vai pro menino da linhas lilas com tatuagem .
edit: ele tem tatuagem na nuca .
se voce sempre o ve no metro e ele senta do seu lado com frequencia, por que nao tenta puxar assunto pessoalmente da proxima vez ?
melhor e mais natural que ficar cacando em rede social .
e nao custa nada tentar puxar um assunto, e algo natural .
coisa casual mesmo, tipo: po, a gente sempre pega o mesmo vagao, ne ?
sempre te vejo aqui no metro .
sei la coisa do tipo .
e ve pra onde a conversa vai .
se alguem me chamar por alguma rede social, falando que me viu no metro, eu ia bloquear na hora .
se vc nao mandar a msg provavelmente nunca vai conversar com o cara .
se vc mandar e ele nao gostar, nunca mais vai falar com o cara .
me parece q o resultado e o mesmo, mas na segunda opcao tem uma minima chance .
entao se fosse vc mandava algo bem de boa, tipo e vc q eu vejo no metro de x pra y as vezes ?
sou o fulano que tava sentado em tal lugar .
eu nao acharia ruim receber uma msg assim nao .
essas trocas de olhares aconteceu comigo e com uma amiga q conheci na faculdade antes dessa crise .
era aquele olhar acompanhado de um sorriso e tbm era reciproco de minha parte .
se tudo tivesse normal acredito q poderia ter rolado algo, embora eu nao tenha preocupacao e nem pressa para encontrar alguem .
muito obrigado pelo comentario e ter tirado tempo pra se dedicar a isso, lendo o que voce disse vi como isso devia ser a primeira coisa que deveria vir a minha cabeca, e o mais obvio mas tem horas que a gente nao pensa direito, muito obrigado !
eu pensava exatamente a mesma coisa, o problema e a troca de olhares sabe, nao sou eu achava nenhum stalker, mas os encontros sao tao variaveis nunca sei quando nos veremos, e sempre que ele entra no trem ele anda o trem todo e se me acha senta perto de mim pode ser loucura minha , que papelao esse meu .
mas gente .
mas ai que ta, a gente so se ve no metro sabe, eu nao sei o nome dele, nem faco ideia de como ele chama, isso que mata, netflix ja ja me contata pra terceira temporada de you pelo visto .
nada, cara !
fico feliz em ajudar .
tem hora que o coracao fala muito alto e cerebro da tela azul mesmo, hahaha .
eu mudei de cidade no comeco da adolescencia e nunca me conectei muito com as pessoas desde entao, minhas amizades sempre foram bem superficiais, nunca tive boas amizades, sempre senti mais que tinha varios conhecidos, mas poucos amigos e n foi por falta de tentar .
com isso cresci acostumado a n ter com quem conversar e nao compartilhar muito de mim com os outros , oque se tornou parte do problema .
ultimamente tenho tido dificuldade de me importar com as pessoas, amigos , familia, relacionamentos, e como se alguma coisa tivesse desligado e eu n consigo nem fingir me importar, sinto que tem algo errado comigo e a minha capacidade de passar por essa quarentena sem sentir falta de me socializar me preocupa, tenho medo de nunca mais ligar para as pessoas e n ter mais empatia .
ja parou para pensar que isso te preocupar, ter esse medo, ja e se importar com isso .
de verdade, as vezes por estamos na quarentena, isso pode ter te afetado mais e ligado mais o fodase, eu to super mais fodase pq eu to bem mal c tudo q ta conhecendo e tal .
se isso continuar, procure uma ajuda profissional !
eu te aconselho assistir um filme e relaxar, ser solitario nao e um problema na minha visao .
abracos .
oiii, eu estou ficando com uma mina, um pouco mais velha, que conheci no intervalo do trabalho, ja que sempre passo onde ela fica .
ai hoje ela me disse que tem namorado e depois continuou comigo normal, eu fico me sentindo mal pela situacao a noite toda e nao paro de pensar nisso, so que tambem gosto dela .
eu acho essa menina sem carater total, nojento .
nao acho certo esse tipo de atitude e ja que voce sabe que ela tem namorado, tambem nao acho certo voce continuar com ela .
amigo, voce tem que ver as suas questoes eticas, pelo visto ela nao se incomoda em trair o namorado, entao para ela esta ok a situacao, no entanto voce demostrou um certo desconforto .
por isso analise se vale a pena a satisfacao que voce tem com ela comparado ao desconforto que voce sente, que o resto voce ja sabe .
mesmo que ela largue do namorado pra ficar com vc, vc acreditaria q ela n te trairia com outro ?
eu nao acreditaria nao .
fora q agr q vc sabe, no meu ponto de vista sua atitude e completamente imoral, e se ta te causando desconforto, deve ser imoral pra vc tbm .
eu sei, vou conversar com ela, obrigado pelo ponto de vista .
irei tentar conversar pra ver se ela nao separa e tals, pq nada impede da situacao acontecer cmg em um futuro proximo, obrigado mesmo !
nada, sucesso pra voce !
<NUM> anos, homem, rua em cotovelo, e de novo .
quero ver a cara dele, aahahhahahahahahaha que merda .
porra vei hahaha .
queria ver a sua cara quando pagasse kkkkk ai sim eu ia rir .
e um asno no volante !
ahahahahahahahhahaa tncccccc me fudiiii hahaahahahahahahaa na eu sou moh barbeiro mesmo, mas em minha defesa eu estava estacionando no cotovelo de uma rua tinha um angulo ahhahahahaha me fudi igual n importa .
exatamente, e muito facil ser relapso quando o prejuizo nao e seu .
eu descobri que queria fazer alguma diferenca na sociedade no ambito jornalistico .
tenho um canal no youtube que nao alcanco ninguem e o pior do meu obstaculo: eu nao tenho internet em casa e nem como postar ao menos um video por semana !
eu nao tenho estrutura, nao tenho nada !
so daqui a anos .
e o fato de eu estar impedido disso me causa uma angustia terrivel de fracasso e de inutilidade .
comece a trabalhar o basico entao meu mano, uma casa nao se constroi pelo telhado .
se voce nao tem net se esforce, trabalhe e obtenha-a, nao se afobe .
todo mundo tem um proposito e pode ser que fazer diferenca na sociedade no ambito jornalistico nao seja exatamente o seu .
so relaxe e siga em frente que um dia voce chega la .
eu to entregando curriculo e tentando a <NUM> anos cara !
e agora com essa porcaria de crise e que eu nao vou mesmo .
e outra, as coisas mais graves estao acontecendo agora e eu preciso expor isso agora !
eu acabo de postar/gravar/editar um video e uma hora depois acontece outra maluquice que anula o ultimo .
e o fato do mundo nao me dever nada faz eu me sentir ainda mais um fracassado e inutil .
em setembro de <NUM> meu melhor amigo j comecou a namorar uma garota g , e <NUM> mes depois eu acabei conhecendo ela .
depois disso, viramos amigos inseparaveis, ela era incrivel pra mim e vice e versa .
mas infelizmente meu amigo estranhou nossa relacao .
depois de <NUM> meses namorando eles terminaram, ele tava sendo toxico pra ela e tal .
a apoiei bastante quando isso aconteceu .
mas, depois de alguns dias eu fui completamente excluido do circulo dos meus amigos, pois o meu ex melhor amigo considerou como se eu tivesse traido a confianca dele e tivesse comecado a dar em cima da ex-namorada dele .
depois de perder a amizade do j, e todos meus outros amigos relacionados a ele tambem me excluirem, veio tambem aquela indignacao por isso tudo .
mas ela foi uma das unicas que continuou me ajudando, sendo uma amiga de verdade .
depois de umas semanas, ela deu em cima de mim e eu aceitei, apenas uma vez .
apos isso eu e j nos resolvemos, e voltamos a ser amigos, mas nada era como antes .
meses depois, eu e ela paramos de nos falar, eu comecei a namorar e ela tambem, nossa amizade morreu depois disso .
nao nos falamos desde <NUM>, mas eu sinto uma falta absurda dela, mesmo namorando, eu sinto uma falta enorme da pessoa que ela era, de como tinhamos uma ligacao, como conseguiamos compreender um ao outro, era incrivel .
desde quando ela sumiu, eu nunca mais tive a mesma sensacao, nunca encontrei alguem que proporcionasse essa mesma sensacao que ela .
algumas semanas atras falei com ela no whatsapp, e ela pelo visto nao sente falta nenhuma disso, nao deve chegar nesse ponto que eu chego .
tudo isso pra no final dizer que: sinto falta dela, mas ela se foi, e talvez seja pra sempre .
tento esquecer faz <NUM> anos e nao consigo, sempre volto a pensar nisso .
ela era incrivel, mas o tempo foi meu maior inimigo .
ele passou e as coisas mudaram .
ainda sinto falta dela, mas correr atras nao e uma opcao e minha atual namorada a odeia pela relacao que tinhamos .
eu vou viver pra sempre pensando nela, e como poderia ter sido, e isso doi demais .
o feeling do seu melhor amigo aparentemente nao estava errado .
posso estar errada, mas parece que voce gosta dela .
pq voce namora pensando em outra .
nao diria que eu gosto dela, mas acho que eu amava a relacao que eu tinha com ela .
nem eu consigo explicar direito, parece uma fusao de sentimentos .
quis postar sobre um outro assunto, pq ta tudo tomado por essa comemoracao muito chata, puramente comercial, que banaliza as relacoes, e que deixa tanta gente insatisfeita e triste !
alem de reler <NUM>a .
vez , estou pesquisando sobre as pessoas envolvidas - e isso e muito legal .
tem um museu virtual que da pra ver o anexo esconderijo  .
a familia de anne era judia, mudou-se da alemanha nazista em <NUM> para a holanda, mas mais tarde houve a ocupacao nazista da holanda .
em certo momento, tiveram de mergulhar: viver clandestinamente, escondidos .
os pais de anne ja tinham comecado a preparar tudo, mas tiveram de sumir antes, porque chegou uma convocacao dos nazistas para margot, a irma mais velha de anne, de <NUM> anos .
otto frank, pai de anne, fazia questao de ajudar mais que a propria familia .
mergulharam com eles mais quatro pessoas .
o diario / livro pode ser lido com atencao a uma ou mais das diferentes dimensoes ali escritas por anne .
ela sonhava em ser escritora ou jornalista .
mais madura que outros de sua idade, e seus escritos o refletem .
o unico sobrevivente dos campos de concentracao, dentre os <NUM> que moraram no anexo de <NUM> a <NUM>, foi otto frank, pai de anne .
posteriormente, ele trabalhou para deixar o legado de anne .
eles tinham fieis cuidadores, pessoas que os auxiliavam em tudo quase que diariamente .
enfim, fica uma sugestao para quem se interessar !
conseguem ter fe ?
conseguem ter esperanca e confianca na vida ?
cara, na epoca mais conturbada da minha vida eu busquei ajuda em deus, no desespero qualquer coisa vale, deus nao precisa esta na igreja basta vc buscar leia a biblia e vc se sentira renovado e ore as magoas sumirao .
tenho fe n, so sobrevivo, sem grandes expectativas .
cara, acredito q as pessoas ruins tenham tanto destaque no mundo pois o formato capitalista desfreando atual favorecer as pessoas q n se importam com os outros fazendo assim q as pessoas boas e as coisas q elas fazem n tenham tanto visibilidade e relevancia no dia a dia da sociedade, mas isso n quer dizer q elas n existem e muito menos q elas n sao tantas ou ate mais do q as pessoas ruins entao tira minha fe da ideia de q tem muita gente boa no mundo fazendo coisa incriveis para torna o mundo melhor para todos nos e eu tento sempre ser uma dessas pessoas e nisso q eu acredito ou pelo menos quero acreditar .
eu acho que deus me ajuda a ter fe, a sonhar, ter bons amigos e uma familia top .
sao as coisas mais importantes que me motivam a correr atras de tudo q eu quero conquistar !
o que e fe ?
me identifiquei muito .
obrigada .
acreditar em alguma coisa que nao pode ser vista .
como no futuro, nos seus sonhos ou na vida apos a morte .
eu penso no futuro e tenho meus sonhos .
mas nao acho que isso esteja ligado a fe .
em relacao a vida apos a morte, isso talvez encaixe em fe, mas, de igual forma, nao acredito .
digo isso com todo respeito, nao quero ofender voce e ninguem .
pensar no futuro nao tem relacao com fe, mas acreditar em um futuro sim .
fe e acreditar e ter esperanca .
pelo menos pode ser usada como sinonimo ate onde eu sei .
muitos dizem que nao importa o tempo mas a intensidade do que foi vivido, a quimica entre os dois e coisas parecidas .
nosso tempo junto foi curto, embora anteriormente parecia que seria algo tao promissor e duradouro, mesmo assim eu sinto como se fosse uma das piores perdas da minha vida, comparavel a um luto .
ou talvez seja dificil pra mim por voce ter mudado de forma repentina, sem motivo, talvez pela distancia fisica que a pandemia causou, mas quando estava tudo bem voce novamente se esquivou .
queria que nesse dia a gente ainda se pertencesse, que eu pudesse dizer o quanto voce preenchia meus dias, me incentivava e o quanto eu te amava e ainda amo talvez  .
dizem que a gente so esquece quando deseja isso, e mesmo que eu queira isso para nao sofrer uma parte minha sempre procura voce em tudo .
estou cansado de ficar ouvindo isso .
programacao ajuda muito para quem estuda exatas, independente de qual area .
programacao pode nao render em alguns lugares, porem ajuda nos estudos e no dia a dia .
e tipo, essa pessoa fala isso de uma forma tao confiante .
que a energia negativa pesa mais que a positiva .
nada .
deixa a pessoa falar .
voce sabe do valor da programacao e e isso que importa, deixa a opiniao nao embasada dessa pessoa de lado e segue em frente .
tambem ja ouvi bastante lorota de gente que nao entende a importancia do que eu faco, e geralmente essas pessoas nao mudam de opiniao .
so deixa ela falar .
eu ouco isso faz decadas sobre a minha area, inclusive de gente da minha area .
enquanto o pessoal fica nessa, eu sigo em frente na minha vida e na minha carreira .
e a melhor resposta que se pode dar, na minha opiniao .
sorria e acene .
e o jeito mesmo .
kkkkk .
apesar de me considerar preguicoso nao posso dizer que nao tentei .
ja trabalhei em mais de <NUM> lugares diferentes desde os meus <NUM> e hoje tenho <NUM> sempre fui considerado um otimo funcionario, mas parece que quando as coisas ficam ruins nao tenho resiliencia ou algo do tipo .
sempre acabo achando ruim com o comportamento de alguem e isso vira uma bola de neve ate eu pedir a conta nunca briguei nem nada, sou eu que nao aguento a situacao e quieto saio  .
tenho problemas com enfrentamento no ambiente de trabalho, felizmente por nao causar brigas e discussoes ou infelizmente por acabar nao sendo ouvido so abaixo a cabeca e vou aceitando .
ate que explode minha paciencia e eu acabo pedindo demissao .
hoje, consegui juntar um dinheiro com esses trabalhos que podem me fazer suportar esse tempo de pandemia por uns <NUM> anos, mas com muito menos tempo que isso ja me sinto muito pra baixo e minha cabeca cada vez foca mais nos fracassos do passado, em como fui burro por perder pedindo pra sair diversos trabalhos inclusive um em servico publico - que me daria um pouco mais de garantias nesse momento dificil financeiramente  .
faco uma coisa ou outra .
estou aproveitando o tempo em casa pra tentar colocar pra frente alguns projetos pessoais, mas parece que ja comeco desacreditando .
sabendo que vou fracassar de novo .
em um desses projetos que ja fazia quase dois anos que estava tentando, ja estou sem verba para ele e esta prestes a fracassar tambem  .
so desabafando mesmo .
porra, sei como e .
pra piorar minha situacao, alem de nao ser resiliente sou ansiosa, entao eu acabo absorvendo tudo de ruim e so vai piorando, ate que eu saio do trabalho ou de tanto demonstrar insatisfacao, acabo sendo dispensada .
meu trabalho atual nao eh bem o que eu gostaria de fazer, mas paga minhas contas e nesse tempo de pandemia, nao da pra arriscar .
mas eh uma bosta, pq mesmo gostando de algumas coisas, as outras coisas chatas do trabalho me desanimam .
acho q acabei usando seu desabafo pra desabafar tb, foi mal op kkkkkkkk .
mas eh foda .
ja tentei adquirir resiliencia mas acho q ja desisti .
mas nao me considero fracassada e acho q vc ter essa visao pode piorar um pouco as coisas .
basicamente e isso .
ja eramos amigos antes disso acontecer e sempre tive sentimentos por ela .
um dia estavamos sozinhos na casa dela e as coisas foram acontecendo .
ela pediu pra nao contar pra ninguem e assim foi indo .
apos meses de sexo casual ela me diz que nao quer fazer mais nada comigo, que continuamos amigos e que sou uma das melhores pessoas na vida dela .
isso doi e derruba minha ja baixa autoestima .
isso ja aconteceu outras vezes comigo, ser utilizado como apoio emocional por um tempo e descartado posteriormente .
algumas ainda vem me pedir conselhos de vez em quando ou desabafar, algumas vezes coisas relacionadas a outras pessoas, me sinto um idiota .
voce nao e idiota por ter esperanca em arranjar alguem que queira ficar .
infelizmente as pessoas sao assim, egoistas de forma geral .
aconselho voce antes de tudo, prestar muita atencao nos detalhes .
nao aceite menos do que realmente quer .
seja fria no sentido de rejeitar aquilo que nao seja seu alvo, aprenda com essas perdas, amadureca nas suas escolhas e agradeca essas, mesmos sendo ruins, no futuro voce vera que foram essenciais te-las .
boa sorte pra voce !
tmj .
eu nao tenho nem isso .
fico me masturbando no meu quarto escuro, sozinho .
irmao, aproveita !
uma vez tive a oportunidade disso, mas sou desses caras antisociais que odeiam esse tipo de coisa .
nunca mais tive a amizade e ainda sou virgem .
ha flores na miseria !
relaxa bro, se ela acha sua amizade importante e vcs tiveram um contato mais proximo do q a amizade em si, nada impede de acontecer novamente mesmo q ela negue .
tenho uma amizade dessas e nos aprendemos a separar esses sentimentos .
a melhor hora de sermos mais que amigos e na hora do sexo .
eu moro com meus sogros long story short: tive um problema grave e inesperado na familia e acabei vindo morar com meu noivo e meus sogros pq foi uma emergencia, somos jovens e ainda estudamos e alugar/comprar casa/apt aqui no br e carissimo, entao estamos um pouco longe disso, muito embora, sim, a gente saiba e planeje diariamente sair daqui , a questao e que adotamos um cachorrinho durante essa pandemia e eu to puta da vida porque meu sogro acha que o cachorro e brinquedo e fica dando qualquer coisa pra ele comer .
ele passa o fds inteiro na cozinha, bebendo e comendo petisco e pa, enchendo o cachorro de carne/frango e sabe-se la deus mais o que .
a gente tem uma condicao financeira boa aqui, tanto meus sogros quanto meu noivo ele trabalhava, ta afastado por causa da pandemia , entao eu e meu noivo compramos racao cara premium/super premium , remedio de verme do bom, etc e tal o que sai do nosso bolso pra vir meu sogro e ficar enchendo o cachorro de porcaria .
e o pior e que meu sogro e extremamente estupido e ninguem pode chegar pra falar e conversar com ele .
a gente achava que ele sequer ia querer saber do cachorro, porque ele ta foda-se pra bicho, na vdd nem queria cachorro aqui adotamos pq a mae do meu noivo havia adotado uma cadelinha ha <NUM> ano e tava tudo bem, entao nao vimos problema em adotar um que fosse quietinho e que a gente fosse se responsabilizar por ele, tanto financeiramente qnt em relacao aos cuidados diarios  .
enfim, eis que meu sogro se afeicoou ao cachorro e agora fica querendo agradar nao sei se ao cachorro ou a ele e enche o bichinho de porcaria .
eu nao sei mais o que fazer !
semana passada o cachorro passou <NUM> dias sem comer racao !
ele comeu tipo <NUM>-<NUM> da porcao diaria .
to tentando fazer de tudo pra ele ser criado de forma saudavel, especialmente porque ele foi adotado e chegou magrinho, machucado .
enfim .
agora essa porra fica achando que o cachorro e brinquedo .
puta que pariu .
obs: o cachorro e um poodlezinho pequeno, acho que tamanho <NUM> pesa <NUM>kg so , e super quietinho e docil, nao incomoda ninguem, poderia muito bem ficar na dele .
ah, outra coisa: como o pai do meu noivo e o unico que da carne ao cachorro, o cachorro ta desenvolvendo uma predilecao cega por ele, e eu tenho medo de ele nao me obedecer mais/obedecer meu noivo, especialmente pq meu sogro e instavel, alcoolatra e tem hora que estoura e estoura feio .
nao quero que sobre pro cachorro, ele e meu e do meu noivo e nos queremos cuidar dele direito .
me desculpa por falar a verdade, e talvez eu possa ser um pouco dura, mas: <NUM> - voce ta morando na casa do cara; <NUM> - voce adota um cachorro pra criar na casa do cara; <NUM> - o cara tenta agradar o cachorro; <NUM> - voce acha que o cara ta errado; e dessa maneira que seu sogro enxergara o encadeamento logico dessa situacao .
e e dessa maneira que eu enxergaria se fosse ele, e voce no lugar dele tambem nao enxergaria diferente .
seu sogro provavelmente e assim por conta da criacao que ele recebeu, por ter idade mais avancada e uma mentalidade diferente da sua seus modos de pensar sao incompativeis .
para ele essas frescuradas de cachorro saudavel nao existem, confesso que pra mim tambem nao - sempre tratei meu cachorro da melhor maneira, com racoes otimas e em veterinarios caros, e ainda assim acho uma bobagem voce ficar irritada por conta do seu sogro dar carne peo seu cachorro .
de qualquer forma, fique mais chill com essas coisas, afinal, voce esta morando na casa do seu sogro, nao ele na sua, portanto ele esta no proprio territorio .
acredito que voce deva ficar mais de boa, porque insistir em falar com ele so vai te arranjar mais dor de cabeca .
o cachorro esta feliz, seu sogro esta feliz, a unica insatisfacao com a qual voce precisa lidar e com a sua propria .
quando ver seu sogro dando carne pro cachorro va meditar, fazer um yoga ou sei la o que, porque realmente nao vale a pena se incomodar com uma tosqueira dessa .
ah, meu cachorro vai viver menos .
calma, nao e como se ele fosse morrer amanha, miga .
se estar na casa dos seus sogros e uma condicao provisoria, logo voce estara na sua casa onde e voce quem fala grosso e decide o que o cachorro come ou nao .
peco desculpas se eu fui dura demais, mas voce precisa concordar comigo que voce esta fazendo tempestade em copo dagua .
cachorro tem que adestrar desde cedo, ja que e um animal extremamente carente, eu paguei um adestrador carissimo pra educar o meu, e a minha familia nao colaborava e fazia as mesmas idiotices que seu sogro faz .
minha familia tambem e meio estupida, nao importa o quanto vc fale, eles vao continuar fazendo, com eles tem que ser na agressividade .
resultado: o cachorro e insuportavel, mal educado, caga e mija em tudo, late de madrugada sem necessidade, quando ve que a gente ta comendo late perto da janela pra encher o saco e ter comida .
espero que tudo de certo pra vcs, pq conviver com bicho mau educado e uma merda .
eu espero que sim e sim, foram palavras duras de se ler, mas eu agradeco, me fez tentar ver a situacao de uma perspectiva mais realista .
e espero nao estar sendo um fardo aqui, eu e o filho dele estamos juntos ha quase <NUM> anos e eu sou extremamente responsavel, estudiosa, enfim .
o problema e que comecamos a namorar ainda na adolescencia, entao ainda nao deu tempo de providenciar as nossas proprias coisas .
nao e irresponsabilidade nossa .
: .
falou tudo o que qualquer um queria falar, tu e foda mano !
sei o papel horrivel q a industria pornografica protagoniza propagando e incentivando culturas pro-pedofilia, misoginia e machista e exatamente por isso tentei me afastar dela, mas quando os dias comecam a passar e finalmente penso q vou conseguir para de consumir essa industria; tudo cai por tera e me vejo parado olhando pra tela como um animal escravos dos seus desejos isso consome meu cerne, q tipo de pessoas continua com abitados assim mesmo sabendo para oq eles contribuem q tipo de pessoas eu sou ?
pq me encontro fracassando em mim afastar desse cancer ?
droga, q tipo de pessoa terei a minima dificuldade em se afastar de algum apos saber a real faceta do q esta consumindo ?
esses questionamentos me assuntam, alem disso me sinto um hipocrita pedindo para pessoas repensarem seus habitos quanto ao consumo de pornografia quando eu mesmo n consigo ficar duas semana sem uma recaida droga, oq tem de errado comigo ?
to tendo q lidar com muitos problemas ja faz um tempo, mas n posso usar isso como desculpa principalmente pq sei q n importa meus problema pois eles nunca vao justificar qualquer atitude ruim q eu fizer ou ja fiz e as culturas impulsionadas por essas industrias sao desumanas sinceramente espero q desabafar aqui me ajude a finalmente me torna uma pessoas melhor e assim puder erguer minha cabeca sem qualquer vergonha ou nojo do mim mesmo, sabendo q sou um ser humano e n um monstros q n se importa com o sofrimento dos outros e so deseja se satisfazer .
droga, oq tem de errado comigo ?
isso e um vicio .
muitas vezes a origem ja e quimica e nao e so com autocontrole que vai resolver, se tiver coragem de falar com um medico/ psiquiatra talvez ele possa ajudar com algo .
&#x<NUM>b; no mais acho que vale as dicas que deram sobre ir tomar banho sem o celular, se manter sempre ocupado, etc .
estou absolutamente sem pornografia ha mais de <NUM> anos .
nem video, nem fotos .
aquelas mulheres maravilhosas nao me davam orgasmo nenhum .
aprendi que com a imaginacao sim, se pode ter prazer .
a pornografia e toxica ao extremo, e inegavel os efeitos que ela causa no cerebro, sem falar na questao moral das industrias .
infelizmente o vicio e ridicularizado pois como pornografia e muito associada a masturbacao, e um tabu falar que a primeira e a segunda em excesso sao maleficas em epoca de liberdade sexual .
existem varios foruns na internet, uma dica principal e nunca ficar sem fazer nada ou evitar os gatilhos, se voce via no quarto ou no banheiro, deixar a porta aberta e deixar o celular em outro comodo, instalar bloqueadores, no inicio e muito forte e a mente ainda vai imaginar algo, mas com o tempo vai diminuindo e e preciso ter disciplina .
o pessoas fala para se afastar devagar de um vicio, mas esse vicio tu pode sair direto, nao vai ter abstinencia igual das drogas, eu mesmo estou no meu <NUM> dia sem me masturbar, parei uma vez que percebi que estava preso em um loop, andava igual cadaver, era como um animal controlado por instinto, alem do mais, pense em mulheres que sao traficadas para outros paises para ser garota de programa ou forcadas a fazer esses filmes, sinto nojo de pornografia .
e um processo pra vida .
se aprende .
eu acho inclusive que existe uma questao do vicio no brilho da tela !
de tao bizarra que e essa situacao toda .
e a pessoa vai tendo dificuldade de ter tesao sem isso .
o corpo se condiciona .
um amigo me falou isso uma vez e ficou na minha cabeca, e me deu mais incomodo ainda com essa questao toda .
enfim, boa sorte, vc consegue !
tem que se disciplinar .
vc perceber isso e um grande passo .
aprender a amar a si mesmo !
va treinando a masturbacao pela imaginacao .
se masturbar e otimo pra saude em mtos sentidos, a pornografia e que da uma estragada .
edit: acrescentando coisas .
eu n sinto tanta voltante ou fico fantasiando muito pra falar a verdade e ate meio esquisito como se tivesse virado um abito a um tempo atras se tinha um problema em casa, se eu estava estressado com o trabalho, se n estava se sentindo bem a solucao erra sempre ver porno q melhorar so q n melhorava de fato e eu ficava literalmente horas vendo e procurando mais muitas vezes eu nem me masturbava so ficava vendo e procurando mais e mais por <NUM>/<NUM> horas ja faz mais de um mes q falei q ia para ate agora n consegui passar de duas semana se eu n chegar a pelo menos um vez sem eu vou tentar procurar algum tipo de ajuda medica .
infelizmente eu li algumas reportagens - no g<NUM>, quando o terry crews disse que tinha - e os psicologos diziam que nao existe esse tipo de vicio sic  .
dizer que ha esse vicio, geralmente ligado a masturbacao e uma especie de tabu em epoca de liberdade sexual, geralmente e recomendado parar de se masturbar tambem e isso cria um conflito com o novo establishment .
parabens cara, de verdade mesmo .
nunca ficar sem fazer nada ou evitar os gatilhos n vou esquecer disso e como eu falei pra o outro cara esse post vai ser um lembrete uma declaracao forma publica para eu me lembra do meu compromisso de me torna uma pessoas melhor a um tempo atras se tinha um problema em casa, se eu estava estressado com o trabalho, se n estava se sentindo bem a solucao erra sempre ver porno q melhorar so q n melhorava de fato e eu ficava literalmente horas vendo e procurando mais muitas vezes eu nem me masturbava so ficava vendo e procurando mais e mais por <NUM>/<NUM> horas se ninguem atrapalhasse eu ficava mais .
esse desabafos vai ser um lembrete uma declaracao forma publica para eu me lembra do meu compromisso de me torna uma pessoas melhor hoje sera o primeiro dias de muitos em sequencia longe de toda essa nojeira n vai ter mais recaidas ou falhas esses comportamentos sao inaceitaveis .
obrigado cara, falar sobre isso me ajudou de verdade agora tenho certeza q isso n vai passar de uma fase ruim q ficara no passado .
pra ser bem sincero, e nao fazer vcs se sentirem mal, vou confessar que eu substitui a pornografia por fotos de mulheres sensuais, mas sem nenhuma nudez ou interacao sexual, nem consigo proprias .
anima bastante ver as modelos posando e exibindo as curvas, mas o resto fica a cabo da minha imaginacao e criatividade .
desse jeito nao fico naquele peso e culpa pela pornografia, e e claro, nao faco isso a todo tempo, senao seria exagero .
uma vez por semana ta de bom tamanho .
entendi risos .
bem, a data de hoje nao e nada mais do que uma data criada pelo comercio, ok .
mas reflito hoje sobre relacionamento, sobre estar com alguem, enfim .
quero muito estar com alguem, namorar enfim, tive esse oportunidade recentemente, mas falhei e nao pedi ela em namoro, so ficavamos, e acabamos ficando distantes .
vejo que muitas pessoas veem a carencia como um grande problema, eu sinto falta de estar com alguem pra poder compartilhar a vivencia e afins .
estou me desenvolvendo mas tenho muito o que melhorar, claro, mas isso e uma coisa que sinto que me falta,um relacionamento .
venho me acostumando com a ideia de ficar sozinho, nunca ter algo serio, ser ignorado .
enfim, nao sei se tem muito nexo o que disse aqui, mas e isso pessoal .
sinto muito op .
nao se culpe, as vezes mesmo voce pedindo em namoro e fazendo o seu melhor a coisa nao progride como o esperado .
a vida tem dessas .
o jeito e continuar tentando .
abraco .
entao meu querido a , tenho nocao que poderia ter recebido um nao, mas nas condicoes, estaria ok .
em relacao a tentar, bem, continuo a flertar, mas em expectativa kk .
tenho muitos motivos, ela so faz minha vida pior, e a de todo mundo aqui, nao vou explicar motivos, e provavelmente vou fazer isso alguma hora, nao demora muito .
o que vai acontecer comigo ?
se eu puder viver uma vida semi normal logo depois eu vou fazer isso, eu so quero poder ir pra casa e jogar um jogo com meus amigos que eu nao posso nem ver mais direito por que minha mae poe a culpa de eu desrespeitar nao desrespeito, mesmo ela nao merecendo nenhum respeito ela nos jogos e na tecnologia, enquanto ela fala que eu devia falar com meus amigos, depois de me arrastar pro outro lado do pais e no meio de uma pandemia .
tentem me parar se quiserem, nao quero fazer isso, mas eu nao tenho escolha fora ficar calado por mais alguns anos, nao vou, e palavras tem sentido inverso nela, ela fez sexo <NUM> anos atras e nao soube usar uma camisinha, ela tem poder total sobre mim e meu pai, nao precisa usar argumentos, ou se usar ela deve escolher aleatoriamente ja chamou meu pai de parasita sendo que ele trabalha duro todo dia, e eu de retardado, gay, burro, devia ter me abortado, nao tenho mae, tenho dona, ela vai fazer da minha vida uma merda ela nem lembra disso aparentemente depois que falou, ela e uma pessoa quando ta no modo feral e outra tao ruim quanto quando nao ta  .
vou xingar ela aqui, nao escondo, isso pode ser informacao adicional pra alguem mas eu to fazendo isso pra xingar ela mesmo: ela e homofobica, passa a perna em quem pode, me insentiva desde a infancia a fazer tudo isso, ve prazer na dor dos outros, so pensa nela, sempre tem razao, nunca vai ceder, poe a culpa de tudo em alguem ja disse em voz alta que se ela nao tivesse se casado com o meu pai nao tinha corona, com essas palavras , e eu nao amo ela desde que eu percebi que ela nao ta sempre certa e sabe de tudo .
primeiro tira isso de matar ela da cabeca se vc fizer isso n tera mais uma vida sera um assassino e nunca mais podera voltar a ser quem era peco desculpa por n saber bem oq quiser pra vc, tenta procura ajuda de outros membros da familia ou das autoridades se for esse o caso procura juntar um dinheiro foca nos estudos para se torna independente o mais rapido possivel e comecar uma vida nova longe dela espero q vc se afaste desses pensamente assassinos par ao seu proprio bem e q as coisa melhorem o mais rapido possivel n desista vc vai ter a oportunidade de viver sua vida em paz e felicidade longe dela entao continue firme q as cosia irao melhora no futuro proximo .
eu tive que ouvir essa pergunta <NUM> vezes hoje, infelizmente tive que responder educadamente <NUM> vezes pra manter meu emprego e outra foi minha avo que fez e tambem respondi com educacao, mas a vontade mesmo era mandar todo mundo se foder toda vez que eu escuto isso .
tenho certeza que as pessoas fazem isso como deboche, principalmente pessoas proximas a mim que conhecem muito bem minha aparencia e personalidade e mesmo assim vao la e chutam um cachorro morto com essa maldita frase .
mano, nem todo mundo faz por mal .
no dia dos namorados, certamente a grande maioria nao faz por mal .
so querem saber pra puxar papo, saber o que voce vai fazer pro dia e tal .
ficar se aborrecendo com isso nao e saudavel .
claro que e ruim nao ter ninguem nesse dia, eu sei disso, mas nao e como se houvesse uma conspiracao mundial pra te fazer infeliz, saca ?
responda a pergunta de maneira relaxada .
faca uma piada .
se for uma moca, pergunta por que, quer sair comigo ?
nao vai ficar puto com tudo, tua saude mental e mais importante .
essa pergunta faz parte da vida .
eu ja parei de ficar bravo por ela .
acho uma pergunta sem-nocao quando n maldosa , principalmente nesta data que tem tanta gente infeliz por nao namorar .
trola, op .
se quiser .
fala bizarrice .
tenho uma relacao poligamica a distancia ha <NUM> anos, mas as namoradas nao sao as mesmas todo ano nesta data especial .
sim vo, eu tenho - dai amanha se ela perguntar fala terminamos e nao quero falar sobre isso .
ideias para uma trolagem nao escrachada  .
quando me perguntam, me da vontade de dizer:namorar pra que ?
, mas nao faco isso porque nao quero gerar um desgaste .
ainda bem que ninguem me pergunta mais .
sempre quando me perguntam cade a namorada ?
eu respondo ta por ai .
tl;dr texto muito longo, nao quis ler : eu errei varias vezes e nao estou evoluindo como pessoa .
quase um ano cometendo esses erros .
medo de crescer assim .
talvez eu esteja parecendo um dramatico digitando .
tenho apenas <NUM> anos, talvez eu me arrependa de ter postado isso .
entendo se voce nao me levar muito a serio .
sempre me arrependo de tudo que eu faco, depois vejo se devo deletar isso, mas vamos ao que interessa .
eu estou cometendo os mesmos erros faz quase <NUM> ano .
nao sei, todos melhoram e evoluem como pessoa, todos aprendem quando erram, mas eu continuo sendo uma pessoa imperfeita .
todos sao imperfeitos, mas pra mim existe um limite quando isso afeta os outros ou quando essa imperfeicao te afeta por tempo demais .
esses erros que eu cometo, geralmente sao quando eu deixo de prestar atencao em coisas importantes, ser um desastrado, levar tudo a serio ou levar tudo na brincadeira, quando tudo parece obvio .
resumindo, eu sou um idiota .
eu posso as vezes ser muito inteligente como todos dizem mas eu erro miseravelmente em coisas simples, o que pode ser normal .
uma vez magoei meu amigo, sendo um babaca, e me arrependi .
uma vez disse que ninguem deveria se sentir envergonhado pelos seus gostos .
logo depois esse meu amigo comentou sobre algo que ele gostava muito e humilhei ele .
o magoei de novo .
aonde eu aprendi em ser alguem bom nisso ?
eu fui um hipocrita .
tenho medo de me arrepender e cometer outro erro desgracado desse .
minha falta de atencao, e babaquisse me faz sentir nojo de mim mesmo .
me enganando com esse falso arrependimento, nao aprendendo nada com esses erros .
e continuar sendo essa pessoa defeituosa .
eu ainda sou um adolescente .
adolescentes sao conhecidos por serem um bando de babacas que cometem erros varias vezes, mas eu deveria estar aprendendo logo com eles .
porque eu ainda nao estou melhorando ?
porque eu ainda pareco um retardado que pensa que tudo nao e culpa minha, quando na verdade e ?
tenho medo de crescer assim .
tenho medo da vida adulta por causa disso .
tomara que eu esteja apenas sendo um dramatico digitando isso .
nao posso continuar sendo essa decepcao .
minha irma e uma pessoa na qual voce tem orgulho, pois ela e responsavel, estuda bem e aprende com os erros dela .
e eu sou essa porcaria .
desculpe se isso pareceu um desperdicio lendo .
desculpe se isso pareceu apenas drama .
eu definitivamente nao quero parecer um centro das atencoes ou entao aquele tipo de pessoa que se vitimiza pra parecer um coitadinho da vida .
eu nao confio em ninguem pra dizer isso, por isso postei isso aqui .
obrigado se leu ate aqui .
apenas quis desabafar, nao precisa comentar se nao quiser .
meu caro, tenho o dobro de sua idade .
e natural esse conflito de acao / reacao .
acho ate maduro poder passar tudo isso em texto .
se for como me sinto .
ao reler seu proprio post, encontrara tamanho discernimento como eu vejo .
entao eu apenas digo, se errou, seja humilde e reconheca .
se acertou, nao se esqueca que, nao aprendemos sozinho nessa vida .
pode ate ser, mas sera arduo .
valorize quem te ama, diga o que sente, como aqui nos diz .
e sera um grande homem, como daqui, ja imagino .
cara, so de reconhecer seus erros, voce ja esta melhor do que muita gente .
nao seja tao duro consigo mesmo .
quando a gente tenta mudar algo na nossa personalidade, nao acontece do dia pra noite, requer muito foco, energia e trabalho .
tente focar em uma coisa de cada vez e ir trabalhando em si mesmo, mas nao se obceque demais com mudar .
muitas vezes a gente acha que tem que mudar determinada coisa e quando a gente consegue, nao tem o resultado esperado .
primeira coisa, voce e novo .
calma, mudanca vem com tempo e forca de vontade, nao so com um deles .
segunda: pra crescer voce tem que ativamente se colocar em situacoes desconfortaveis e estar aberto a fazer coisas desconfortaveis e dificeis, seu cerebro racionaliza essas acoes se voce insistir em fazer elas, ate o ponto de voce mudar .
faz isso, tenha fe na capacidade de adaptacao que voce nasce atrelado .
eu sou sapatao eu namoro escondido e ela vai me trazer uma surpresa aqui em casa e eu to com medo dos meus pais e se eu tiver q explicar ?
n to preparada .
velho .
socorro .
deu certo ela mandou um uber e ninguem viu o processo .
se nao fosse magoar ela, eu falaria que e uma amiga .
carai mas q amiga da um presente no dia dos namprados ?
tenho umas amigas que tavam postando no instagram que trocaram presente entre elas no dia dos namorados pq se gostam demais .
achei super fofo acho que pode colar sim, se voce explicar do jeito certo .
talvez falar que tem uma outra amiga de voces no meio dessa troca de presentes tbm .
fala que ela viu que vc estava se sentindo solitaria no dia dos namorados e quis te animar .
amigas fazem isso, eu acho .
suspeitosamente especifico mas qqr desculpa vai ser kkkk aaaa .
cara tenho uns <NUM> anos e nunca tive uma namorada, e isso me afeta demais .
ja tive varias chances mais por completa ma sorte nao deram certo .
umas porque eram muito velhas, outras porque tinham problemas com o ex ou o atual e outras porque eram meio novas demais .
minha familia, especialmente minha mae, foi muito prejudicial pra mim .
meu pai tinha esquizofrenia, e eu acho que eu devo ter algo tbm ansiedade, toc ou coisa do tipo  .
minha mae sempre fez questao de me chanar de louco que nem seu pai ou me tratar como um aleijado .
isso me fez perder a confianca em mim mesmo de certa forma, quando eu era nais novo, me sentia desajustado, srntia que nunca iria ser normal e sempre me sentir inferior .
nunca ninguem me apoiou em nada, ninguem nunca soube de nada da minha vida e eu acho que e por isso que as pessoas entram em relacionamentos .
ao mesmo tempo eu tenho medo de entrar em uma coisa seria e ficar ate uns <NUM> annos com a mesma pessoa sem novas experiencias .
me sinto pior do que outras pessoas por isso, e ao mesmo tempo sinto que nao e totalmente culpa minha .
sinto que nao e totalmente culpa minha .
tenho o mesmo problema, minha mae me deu remedio pra engordar quando era e crianca e meu penis nao desenvolveu por causa da gordura .
as pessoas deveriam ter nocao da responsabilidade que e ter filho, e nao fazer isso se tiver total capacidade de fazer um bom trabalho na criacao .
removed .
tem diversas posicoes sexuais em que mesmo o penis sendo pequeno a mulher consegue ter prazer .
sim, hoje e meu aniversario de solteiridade, sao <NUM> anos sem nunca ter namorado; to pior que os membros do partido externo em <NUM> .
as vezes sinto que isso e bom, as vezes sinto que isso e ruim .
enfim, espero que isso algum dia mude :| aos que namoram: cuidem bem de afinal, nunca sabemos o dia de amanha !
voce tem <NUM> anos ?
se for o caso, acho que voce pode contar uns quatro anos, no maximo uns seis .
mais que isso nao da pra considerar, imo .
e eu que to solteiro desde o milenio passado !
parabens !
feliz aniversario !
eu so comecei a namorar dps dos <NUM> kkkk, tipo perdi o bv depois dos <NUM> sua hora vai chegar !
e co tinue lendo bons livros conheci minha namorada assim kkkk certeza que alguem bacana esta por ai para fazer par com vc !
feliz aniversario  .
ops pera, quero dizer fica assim n uma hora vc acaba encontrado alguem ou alguem te encontra risos sei q vc ainda vai ter um relacionamento muito feliz .
e se quiser conversar sobre livros to aki tb hahahaha .
parabens pra nos, meu caro .
<NUM> dia dos namorados que eu passei solteiro desde que eu comecei a me interessar por garotas, quando tinha <NUM> anos .
ou seja sao <NUM> anos sem conseguir nem chegar perto de ficar com uma garota, que dira namorar rsrs .
quem sabe um dia nao sera nossa vez ?
cara, relaxa .
isso e super comum, por mais que o facebook e instagram te falem o oposto .
relaxa .
que a sua opiniao esteja certa ashuashu .
estamos quase no mesmo barco, mas, como diria o cartola, sorrir pra nao chorar .
uma hora a gente acha a tampa da nossa panela; a tecnologia evoluiu tanto que hoje ate a frigideira tem tampa !
ha esperancas !
abracos !
valeu, <NUM> .
opa .
lembrarei disso !
ashuashuashu .
pois e .
nao custa sonhar ashuashu .
to tranquilo, calado na varanda, pitando meu paiero, bebendo meu cafezinho e vendo esses eboys ai se metendo em cada problema que nao me afeta .
vai ficar com insonia bebendo cafe tao tarde assim .
perdao acabar com o assunto, fui dormir .
ashuashuashja .
little backstory: <NUM>f, passei minha infancia inteira me mudando de escolas e casas por conta dos meus pais, alem de sofrer um pouco de bullying por conta de ser gorda quando crianca .
nunca tive amigos fixos, por conta das constantes mudancas e acabava passando muito tempo na internet tentando suprir isso .
isso me fez ser uma pessoa meio desajeitada e bem reclusa em situacoes sociais .
minha vida teve um pouco de mais estabilidade quando me mudei para uma cidade em sao paulo, o que permitiu que muitas pessoas se aproximassem de mim, com isso consegui criar vinculos, mas nunca me sentia completamente a vontade com aquelas pessoas .
indo pra faculdade pensei que as coisas mudariam um pouco, mas o sentimento era pertinente .
nunca me senti pertencente aos grupos sociais em que me envolvia .
nao me comunicava com ninguem direito e nao soava como natural quando eu tentava fazer o oposto .
nao sou uma pessoa desagradavel, mas peco muito na questao de ser uma boa amiga e ser sincera nas minhas acoes .
enfim, sinto que cada vez mais me distancio das pessoas porque acho cansativo me comunicar e nao consigo me interessar pela vida de ninguem .
acho tudo muito raso .
nao me sinto muito bem em ser assim .
nao por ser solitaria e reclusa, e sim porque sei que eventualmente de fato nao vou ter ninguem e talvez estar de fato sozinho e sem vinculos e inadequado .
outro fator e que de uns dois anos pra ca mal uso as redes sociais para me comunicar pq acho cansativo ver tanta gente movida pela propria imagem e por problemas que sempre envolvem somente a si .
queria umas dicas pra postar mais stories e fotos, alem de responder mais o zap pq nao consigo fazer isso naturalmente kkk .
vou te dizer que ja me preocupei demais com isso .
ja tive amizades virtuais e idealizava essa nocao de criar vinculos duradouros .
pois achava que seria algo muito bom para a minha vida, ter alguem confiavel para os momentos dificeis sem ser um relacionamento amoroso  .
em momentos cheguei a ter amizades em que eu pensava assim: essa pessoa vai ser minha amiga por decadas, vamos ser cumplices e ela vai estar sempre la para me ajudar e eu tambem irei apoia-la .
so que nao tive sucesso .
a outra pessoa perdia o interesse e a conversa morria .
ja me deixaram na mao em tempo de precisao inclusive, pessoas com que tive amizade por uns <NUM> anos aqui no reddit e que na hora em que eu estava no fosso, sumiram .
chamam esse fenomeno de relacoes liquidas .
quando as relacoes sao so coisa do momento .
pois voce tem que entender que quando conhecemos uma nova pessoa falo dos primeiros dias ou semanas , ha uma intensa liberacao de endorfina no nosso cerebro .
e como se fosse a paixao na amizade, ela tambem existe .
o problema e que hoje se tem pouca ideia desse fenomeno e amizades sao descartadas de modo imaturo .
depois que percebi isso, desisti totalmente disso de fazer amizades pela internet, pois sei o futuro delas em <NUM>,<NUM> dos casos .
&#x<NUM>b; \ me mudando de escolas e casas por conta dos meus pais isso aconteceu comigo tambem .
minha mae praticava alienacao parental .
ela se mudava todos os anos e o meu pai ia atras .
ela mudava para a capital, ele ia e depois ela mudava para o interior .
so depois de adulto percebi como ele e eu fomos vitimas disso .
para voce ter ideia, eu so fiquei no mesmo colegio da terca a quinta serie .
teve ano em que fui novato em duas escolas .
um dos melhores dias da minha vida foi quando sai da casa dela aos <NUM> anos .
&#x<NUM>b; \ indo pra faculdade pensei que as coisas mudariam um pouco, mas o sentimento era pertinente .
&#x<NUM>b; tambem tive a mesma ilusao .
passei <NUM> anos e meio numa faculdade e nao tive uma unica amizade .
sofri muito por isso, pois na epoca de escola, mesmo eu sempre sendo novato, ainda conseguia fazer amizades .
mas acho que era por que eu trabalhava e nao podia ir para as bebedeiras .
acho que criamos essas expectativas pelo que vemos nos filmes, livros e em seriados .
os protagonistas sempre comecam a historia sozinhos e vao encontrando amigos leais que os ajudam em qualquer situacao .
mas isso nao e verdade, na maior parte dos casos, infelizmente .
&#x<NUM>b; parece que somos bem parecidos .
mas eu ja desisti disso de idealizar amizades .
pela minha parca vivencia, eu creio que o ser humano aprende a ser sociavel por experiencia .
digo isso porque eu sou muito antissocial hoje em dia e no passado eu era muito mais .
depois que eu entrei na faculdade eu me esforcei bastante pra trabalhar na minha personalidade e ficar mais sociavel e ate entao tem funcionado .
normalmente a gente deve aprender a socializar na infancia, mas quando isso nao acontece, e preciso muito esforco pra se inserir na sociedade .
agora, um problema mais geral da nossa sociedade e que nos esperamos demais das pessoas, incluindo nos mesmos .
queremos que as pessoas sejam interessantes, interessadas, compreensiveis, boas de papo, lindas, cheirosas y otras cositas mas .
por criarmos tantas expectativas, e dificil a gente se conformar quando comeca a criar um vinculo com uma pessoa, ja que nos queriamos muito mais daquela relacao .
nao sei se e coisa minha, se eu sou pouco interessante e talz, mas eu tambem tenho a impressao de que as pessoas estao muito menos interessadas em conversar .
e maluco o tanto de vezes que eu estava conversando com uma pessoa e ela simplesmente se distraiu e comecar a olhar o celular .
ou entao que eu estava num bar bebendo com o pessoal da faculdade e varias pessoas ficavam no celular .
sinceramente, e uma tarefa dificil tentar ser mais interessante que a internet .
nao sou a melhor pessoa para dizer isso .
mas acredito que se sentirmos bem pelo que somos, a tal auto estima, ja sera um passo importante .
afinal, pessoas de bem, adoram um bom dia !
bem animado .
nao e mesmo ?
a seguir, e afinidades .
quanto mais perguntas, mais pontos encontrara em comum .
nao sou o mais vivido/experiente mas eu acho que posso compartilhar o que me ajudou a lidar essa situacao e um pouco parecido  .
quando me mudei para a capital para estudar e passar no vestibular, eu vivi na casa da minha vo nesse meio tempo, entao sempre tentei nao dar problema e ficar saindo nao podia gastar tempo sempre andei so e era sozinho, entao eu tentei ser mais humano, sempre tentei ser simpatico, cumprimentar e desejar coisas boas independente da pessoa coisas simples como um bom dia, boa sorte, bom trabalho e etc  .
entao quando comecei a entrosar sempre tentei manter a simpatia, mas o diferencial era o que eu tinha em mente: o que eu posso aprender com essa pessoa ?
independente da pessoa ser legal ou um grande filha da , se interessar nos outros e tentar aprender com as experiencias dos outros sempre foi benefico para mim .
e o mundo que a gente vive hoje as pessoas acabam prezando por isso e acabam demonstrando interesse de maneira mutua nunca contei sobre meu passado de verdade, mas pequenos pedacos ja sao suficientes , n posso dizer que tenho muitas amizades fixas, mas acabei achando pessoas com que posso ter um papo mais cabeca .
obs: eu tbm entendo essa parte de rede social, tambem nunca curti usar e me expor para os outros desculpa pelo textao !
nao sei se vc queria algo assim .
bem vinda a minha vida, eu tambem nao uso redes sociais e para eu responder alguem no whatsapp demora um dia kkkkkkk .
cerveja !
se quiser mais uma amizade, chama dm .
achei muito legal seu relato !
vivencias parecidas .
uma coisa: vc culpa sua mae pelas atitudes dela ?
teve uma epoca que eu era tao revoltada com meus pais que culpei esse lance da amizade neles .
concordo com vc quanto as relacoes liquidas, mas acredito que nao seja regra .
acho que um grande problema atual e a quantidade de pessoas que estao extremamente absortas em si .
concordo totalmente .
e bem desanimador .
achei muito bem colocado !
isso de lembrar que sempre voce pode aprender algo com o outro e uma coisa muito verdadeira .
de certa maneira, encorajador .
lendo sua resposta percebi que posso aos poucos implementar um comportamento mais acolhedor obrigada pelas dicas : .
e muito dificil dizer que ela teve culpa, mas sei que ela fez coisas que me prejudicaram bastante, isso e fato .
naquela epoca nao se tinha a difusao de informacoes como se tem hoje, talvez ela pensasse que estivesse fazendo o melhor por nos .
de qualquer forma, boa sorte para voce .
pode ser que tenha um resultado diferente do meu, espero que seja o caso .
poxa fico feliz, espero que nao desanime e ache oq vc busca, boa sorte !
primeira vez que vou postar aqui nao e nada de mais, mas me afetou .
eu era muito fa dele, adorava o canal com o caue e o rafinha, e essa merda vaza, acho que ele vai se mata, porque ele fez isso ?
o canal ja era, a vida dele acabou, to com muita raiva dele mais tenho pena tambem, pedofilia e uma doenca mais as pessoas nao aceitao, ele tambem nao buscou tratamento mesmo sabendo de sua condicao, o que faz a culpa ser dele .
de qualquer jeito isso me afetou por que gostava muito dele .
a mae da crianca deve ter a filha afastada e ser julgada .
desculpa se ta meio cagado o texto .
kkk .
pedofilia e uma doenca mais as pessoas nao aceitao, ele nao abusou de ninguem so queria lembra-lo q ele e um homem adulto q tinha ciencia da sua doenca afinal ele a matina em segredo logo sabia q suas atitudes erram erradas isso pra ser educado o mesmo poderia ter procurando tratamento, ao inves disso manteve suas atividades isso pra ser muito muito educado como ficou bem claro com os vazamentos ele n demostravam qualquer tipo de arrependimento ou peso na consistencia so apos a revelacao dos fato o mesmo veio mostra arrependimento demostrando q pra ele n tinha nada errado em fazer oq fazia, o problema era ser descoberto e quanto a ele nao abusou de ninguem lembre-se q ele deliberadamente incentivou e aproveitou diretamente os abuso sofridos dela crianca ter pena dele um ato muito nobre de sua parte, mas quero lembra-lo de ter pena pela crianca que foi abusada na sua propria casa pela sua propria mae para satisfazer os prazeres dele ele n e a vitima aqui entao antes de chorar por ele, lembre-se de cuida e lamentar pela crianca q realmente foi a vitima nessa historia .
passador de pano para pessoas que consomem conteudos de pedofilia, quica ate pratiquem .
deveria ter pena das criancas que tem a infancia arrancada por esse tipo de gente .
quem se matou ?
o pc ?
nao to sabendo disso .
que caso e esse ?
alguem se matou ?
e foi confirmado que foi verdade o video ?
vi ele falando que era fake, mas nao busquei mais informacoes .
foi confirmado que era ele mesmo ?
chupa pau de pedodilio .
pois e tu ta certo, so q eu gostava mt dele, e como se ele tivesse morrido .
obvio que sinto pena da crianca mas o pc era como um amigo para mim .
ela sofreu nas maos da mae e a mesma deve ser julgada pelos seus atos e ter a crianca afastada dela .
? eu tenho, n to passando pano cara so falei a verdade
o q e passar pano pra voce ?
te empatia por ele ?
pela familia dele ?
ele n e uma pessoa ruim so e doente, se ele tivesse abusado de uma crianca eu concordaria com a situacao .
por que isso realmente estraga a cabeca de uma crianca .
ainda n eu acho .
do pc siqueira .
tem um audio dele falando que ficou excitado e tem tracos de pedofilia .
mlk stalker jkkk .
ela sofreu nas maos da mae e a mesma deve ser julgada pelos seus atos cara para de tentar afastar ele do acontecimento mano, isso e muito desumano com a vitima q e so uma crianca ela sofreu nas maos da mae e nas dele os dois devem ser julgados pelos seus crimes mds, cara pfv para pc era como um amigo para mim entendo q vc o ver como um amigo, mas cara na moral ele n devia ser o ponto central da discussao a crianca foi abusada e teve sua infancia marcada por ele e dela mae, para de tentar afastar ele do q aconteceu ele estava recebendo, consumindo e incentivando sem se preocupar com a crianca ou qualquer remoco com a situacao vc esta aqui defendendo o cara minimizando tentando colocar toda a culpa na mae e afastar ele do crime, vc n enxerga q se isso n tivesse vindo a tona ele n so continuaria com isso como levaria as coisa a outro patamar, oq teria acontecido com a crianca ?
oq mais ela teria sofrido nas maos dele e dela n vou mais responder seus comentarios, espero de verdade q vc pare de passar pano pra um pedofilo totalmente consciente de sua acoes q n demostrou qualquer tipo de culpa ou arrependimento enquanto pratica os crimes muito pelo contrario alicio amigos, compartilho o material e ainda fez graca com a situacao pfv vamos foca na vitima nos esforca pra mantela segura daqui pra frente e tentar ajuda-la a crescer sem maiores traumas provenientes disso, depois q fizermos isso ai a gente pensa no pedofilo .
entao o texto esta cagado alem da conta .
tenha consideracao .
obrigada, nao sabia disso .
cara agr tu ja ta forcando .
o post n e pra fala sobre o q eu acho certo e so pra desabafa .
aonde falei q ele se matou ?
e cara realmente eu devo estar forcando n e com se ele tivesse tendo essas conversa e recebendo as fotos ha tempos ja, tivesse feito piadas sobre a situacao, compartilhado as fotos da crianca e tivesse vindo a publico um dia depois dizer q era tudo mentira q ele era inocente e estavam querendo acabar com a imagem dele vc tem racao eu to forcando mesmo, ele e so um doente incompreendido pela sociedade q esta lutando diariamente contra sua doenca lembre da crianca ela e a vitima aqui n ele, abre os olhos cara .
voce nao colocou o verbo no infinitivo ai me confundiu kkkk .
n distorce o q eu falei cara, isso e um sub de desabafo n opiniao .
eu sei q tenho racao, cara nunca falei q a crianca e culpada .
n distorce o q eu falei cara cara nunca falei q a crianca e culpada e eu q to distorcendo as palavras aqui, blz como vc acabou de dizer eu sei q tenho racao ja q vc esta certo como bem afirmou n tem mais nada q eu possa dizer boa sorte pra vc e o pedofilo n vou mais incomoda-lo .
obg .
acredito que e possivel pessoas com ideais diferentes comecarem uma discussao saudavel, mas infelizmente na maioria das vezes que tento dialogar com alguem, tenho que ponderar minhas palavras pra que aconteca um momento de contenda ou que nao me torne alvo gratuito de ofensas .
nao entendo porque as pessoas sao dominadas pelo odio quando alguem apresenta um ponto de vista diferente do padrao .
acredito que a evolucao vem com o confronto de ideias, mas nem todos aceitam conhecer a opiniao alheia .
o principal problema de discutir politica aqui no brasil quica em outros paises tambem e a polarizacao excessiva .
voce so pode ser ou de esquerda ou de direita, nao pode simpatizar com pontos de mais de uma linha ideologica simultaneamente .
a maioria das pessoas nao entendem isso e voce acaba virando para elas um isentao, alienado, comunista, nazifascista, etc .
isso e muito triste e ruim para o pais .
eu tenho ideias de esquerda e direita, talvez centro-direita, sou comunista demais para alguns e bolsominion demais para outros - mesmo que eu nao apoie a atual forma de gestao .
nao estou falando de ser isentao ou alienado - isso e o problema, mas ter liberdade de ter varias ideias politicas diferentes .
por exemplo, reconhecer que ha muitos problemas sociais no pais devido a negligencia governamental, mas nao achar que a solucao para tudo isso e simplesmente mais estado .
vejo tambem que a politica brasileira e muito novelizada, as pessoas sao instruidas a acreditarem que ha o bem e o mal, viloes e mocinhos .
politico e tratado como deus e partido como time de futebol, nao vejo uma analise critica das coisas .
e o cidadao de bem contra o odio do bem .
lastimavel .
me sinto muito mal quando discuto com alguem, principalmente quando a outra pessoa apela para xingamentos e acusacoes baratas .
portanto, evito discutir sobre politica quando vejo que a pessoa ja e bem polarizada .
recentemente fiquei muito chateado com um incidente que aconteceu num grupo de amigos .
foi compartilhado um meme satirizando um determinado pensamento politico e fui questiona-lo do sentido que a satira fazia em relacao as pessoas que tinham aquela ideologia .
pra minha surpresa, logo de primeira ja fui atacado com ofensas pessoais sobre a minha vida, como se aquele questionamento fosse o pecado que me separava de todas as acusacoes e frustracoes de minha vida .
o grande detalhe, e que esse individuo que disparou palavras acidas contra mim, e doutor em ciencias sociais e se diz o grande porta voz do respeito e da liberdade .
mas pelo visto o respeito so e valido para aqueles que compartilham da mesma opiniao que ele .
depois disso nosso grupo de amigo acabou se separando, ficando os que concordavam com o meme e acharam desnecessario minha atitude e os que assustaram com a forma irada como fui tratado .
em momento algum tentei refutar seus pensamentos ou convence-lo que estava errado, apenas entender melhor o que fazia pensar dessa forma .
desde entao evito me intrometer em assuntos politicos para nao gerar a mesma confusao .
a fala escapa de mim vagueia pelos bosques do pensamento as vezes febril jamais satisfeita sintonizada fora de linha - tudo bem ?
- como vai ?
em busca da correnteza de se afogar na incerteza .
so perguntando .
gostei do flair .
se encontrar, avisa .
oii entao, provavelmente voce ja ta cansada de um discurso como sua vida e muito importante, voce e tao bonita para se matar, voce ainda tem tanto pela frente .
eu tenho depressao, sei o quao ruim pode ser pessoas que nao entendem nossa dor falar sobre ela com nos, mas te garanto, de uma pessoa com depressao para outra, voce tem coisas boas e teve momentos felizes, mas hoje a depressao esta mais forte e voce nao vai conseguir pensar neles .
nao vou falar para voce ter pensamentos bons, porq sei que nao e assim que funciona, mas te peco, me colocando no lugar das pessoas que te amao, nao faca nada hoje, hoje voce nao esta com cabeca para para nada, so tente descansar e nao escutar aquela voz que manda vc se matar essa voz nao e vc, e a depressao dito isso, estou disposto a conversar no chat, so nos dois, nao irei te julgar e nem nada, so uma pessoa para te escutar e uma pessoa que entende o que vc esta passando .
grande beijo .
acho que nao .
estou no aguardo da resposta .
existe um livro chamado manual completo do suicidio, o mesmo e facilmente encontrado para download na internet .
talvez voce encontre a resposta la .
so respondendo .
tambem queria sabe .
que merda .
terminei the witcher <NUM> e to muito triste .
ele foi epico .
tipico jogo que quando acaba, faz falta .
realmente ele nao foi bom, foi o melhor .
ja sinto saudades .
<NUM>/<NUM> - <NUM>/<NUM> dificuldade: marcha da morte .
se ainda nao jogou, recomendo jogar as dlcs, sao tao boas quanto o jogo original .
red dead redemption <NUM>, jogue .
te garanto a mesma emocao que tw<NUM> te trouxe .
todo mundo fala bem pra k<NUM> desse jogo, mas agora ja passou tanto tempo que nem sei se vale mais apena jogar .
sabe ?
o jogo ainda e o mesmo .
mas o sentimento e outro .
eu ja tive esse sentimento !
estamos juntos !
good game .
pelo menos o que nao falta sao missoes secundarias e descobrir segredos nos mapas kkk .
ja zerei the witcher <NUM> <NUM> vezes e vou comecar a jogar a terceira .
virou uma terapia pra mim .
cyberpunk <NUM> esta bem ai na esquina .
to jogando ele ainda e me da tristeza so de pensar no fim .
eu ae quando terminei mass effect andromeda .
zerou o jogo num mes ?
sinceramente, gostei muito mais de blood and wine do que o jogo base .
toussaint e incrivel .
peguei as duas dlcs e pretendo comecar hoje .
me parecem otimas .
obrigado !
obrigado !
ja estava pensando em pegar red dead e isso me incentivou .
aposto que sera uma otima experiencia .
vale muito a pena esse jogo .
e os graficos continuam sendo de ultima geracao, mesmo tendo varios anos desde lancado .
se vc ficar nesse sentimento de so jogar jogo lancamento, sinto muito, vc nao tem ideia do que esta perdendo .
estou no aguardo dele, infelizmente nao tenho coragem de pagar quase <NUM> em um jogo .
mas estou ma expectativa de ser um dos melhores desse ano .
ja posso apostar que sera otimo !
realmente o fim desse jogo e imaginavel .
e uma obra prima .
mas, se me permitir eu aconselho a nao pegar spoiler na internet, se nao o fim perde um pouco o tom da graca !
boa jogatina, amigo a  !
aproveite cada segundo .
quando eu terminei a trilogia me pela primeira vez eu fiquei quase um mes sem jogar outra coisa por que todos os outros jogos pareciam sem graca kkkk .
e um jogo grande .
zerei o jogo base, fazendo missoes principais e so algumas secundarias, com <NUM> horas .
o mapa e muito bonito, principalmente o som de vento nas folhas, etc; tem um bom fator exploracao, o que acrescenta um tempo ai .
os dialogos sao longos e bem feitos .
as dlcs acrescentam varias e varias horas, pretendo zera-las em breve, ainda nao tive tempo livre .
e um jogo que e bom voce jogar do inicio ao fim, sem ficar intercalando com outros .
recomendo, embora a historia do the witcher <NUM> ter sido mais interessante aos meus olhos .
nessa jogatina eu quis fazer apenas as secundarias que interfeririam na historia principal e alguns contratos .
em si, priorizei mais a historia para poder ter uma base de tudo e, em uma segunda jogatina, poder fazer com calma .
admito que achei rapido e um pouco facil demais .
zerei no marcha da morte sem ao menos ter jogado antes .
faca bom proveito, terminei recentemente e ele e absolutamente fantastico .
<NUM> na steam, acho que pelo q vai oferecer nao esta absurdo .
fui ver rdr<NUM> e ainda esta <NUM>,<NUM> .
anos depois de lancado .
esse sim ta caro .
kkkkkk a gente fica orfao de jogo .
hoje eu vi um post no facebook onde um cara e criticado por postar a cobra dele comendo um cachorro, muita gente comentou falando que nao era errado ou que era totalmente errado .
na minha opiniao nao e errado pois a cobra tem o cachorro de alimento na natureza, o problema e que nos somos sensiveis tipo de conteudo por que nos temos empatia pelos animais, na verdade o video e extremamente desnecessario .
em nenhum comercial voce vai ver boi, vaca, porco etc, sendo abatido, se a gente visse esses video a gente acabaria nao consumindo mais a carne deles pensando em toda situacao de sofrimento que o animal passa .
eu me sinto muito mal quando penso em todo o processo pra carne chegar no meu prato, todo o sofrimento do animal e nao e justo so pra eu ter um prazer momentaneo, porque sim nos humanos nao temos hoje em dia a necessidade de comer carne, ha alimentos pra substituir esse consumo .
mas e muito dificil ser vegetariano ou vegano pois toda refeicao aqui em casa tem carne, meu avo nao come sem isso no prato .
eu sou rodeado por todos os lados com isso e eu nao tenho renda suficiente pra mudar meus habitos .
a verdade que a carne e sim gostosa e da muito prazer, mas nao vale nem um pouco a pena quando paro pra pensar nisso tudo .
na verdade, nos temos empatia a alguns tipos de animais, como gatos, cachorros ou bichos domesticos .
ha pessoas que assistem, por exemplo, galinhas sendo degoladas para consumo e comem, sem do na consciencia, um frango assado, mas tem comocoes quando o mesmo ocorre com um cao .
e algo um tanto seletivo e hipocrita .
sim isso e verdade .
se fosse um rato no video ninguem estaria reclamando sobre, e uma questao de cultura .
se nos fosse ensinado desde crianca a amar cobras e nao cachorros esse video nao teria tanta repercussao .
racismo e uma merda .
como e um topico sensivel, mesmo achando lugar de fala uma bela falacia, eu normalmente deixo as pessoas negras se posicionaram sobre e eu simplesmente digo que concordo com elas pq eu concordo .
racismo e uma merda .
e um problema estrutural na nosda sociedade .
julgar alguem pela cor da pela e nao pelo carater e o preconceito mais escroto e irracional que existe .
todo preconceito e burro, mas a xenofobia ao menos segue uma logica bairrismo , o odio entre religioes faz sentido dentro da filosofia de cada uma das respectivas crencas .
racismo e literalmente odiar alguem pela cor da pele, algo qur nao se escolhe nem se aprende .
e simplesmente espurio .
crime .
me parte o coracao so de pensar no quanto de sofrimento nos ja infligimos a bilhoes e bilhoes de pessoas ao longo da historia devido a essa nossa necessidade ridicula de brigar, de ser preconceituoso, cospir odio e perpetuar comportamentos higienistas e genocidas .
hoje uma amiga muito querida, que esse ano idealizou um projeto muito bacana chamado pretos no enem que consistia em criar uma vaquinha para que pessoas negras sem condicao de se inscrever no enem fossem beneficiadas por meio de doacoes via boleto bancario .
foi um sucesso, ela ate apareceu na globo .
uma pessoa muito boa, engracada e doce .
mas sim -ja ia me perdendo em divagacoes- ela publicou uns tweets sobre como as pessoas estavam sendo muito preconceituosas com ela por ela namorae um cara branco .
aquela coisa de palmiteira e tals ai eu comentei nao porque o embranquecimento da raca negra e um plano de dominacao caucasiana so trocar branco por negro e temos uma frase de adolf hitler em maos, olha que legal ah pq vc n pode me comparar a adolf hitler odeia judeu mistura de racas e quer ser chamado de que ?
comentario meio belicoso, e verdade .
mas eu me reservo a esse direito pq ja passei por situacoes similares na vida .
eu costumo evitar opinar sobre essas coisas nao pq eu ache que n tenho direito de falar sobre acho isso uma grande imbecilidade, inclusive mas pra me poupar da fadiga de ter que discutir com gente sectaria e ignorante ela me respondeu pedindo que eu por favor apagasse pq apesar dela ocncordar eu sou branco e eu n devia opinar sobre eu pessoalmente acho isso extremamente idiota, mss como ela foi super educada, e uma pessoa querida e e claro e negra, tem mil vezes mais vivencia e conhecimento do que eu sobre racismo eu apaguei sem problema nenjum .
o problema e que ela e meio famosinha e um imbecil branco que inclusive eu lembro mt bem de ter chamado o taison de macaco na epoca da copa de <NUM> deu rt comentado me chamando de racista e me jogando aos leoes dos seguidores dele .
ai comecou a chover idiota na dm e indiretinha na timeline e eu tranquei meu perfil assim .
eu nao devia me irritar com isso da forma como eu estou me incomodando .
mas a verdade e que essa e so a cereja do bolo de desastres que eh a minha vida nos ultimos <NUM> meses minha mae adoeceu com covid ja melhorou o controle do meu videogame quebrou eu provavelmente serei reprovado no ultimo ano do ensino medio porque nao consigo render estudando a distancia a escola nao ajuda em nada e olha que ela esta longe de ser a pior das escolas nesse sentido, e o sistema educacional que esta falido dentro dessa coisa de vestibular eu nao consigo sequer me divertir mais fazendo as coisas que eu gosto pq eu simplesmente nao relaxo eu to pilhado demais .
estressado .
estafado .
burnout tem mt mais merda que rolou, e eu ate ia desabafar aqui sobre ontem, passei <NUM> horas escrevendo mais apaguei sem querer .
entao por mais que seja uma grande besteira, ser chamado de racista nesse caso acabou meio que causando uma puta crise de ansiedade em mim sabe quando a cabeca fica cheia, a respiracao rarefeira e o coracao dispara em ritmo de frevo e vc fica ao mesmo tempo invonsolavel e puto ?
pois e .
e eu tenho que escolher melhor minhas brigas .
pq eu n devo me estressar com imbecilidadezinhas como essa .
deixar passar .
abstrair .
o problema e que eu to desgastado .
to com fastio mesmo .
desmotivado .
eu tenho um mundo pela frente, mas que raio de mundo e esse ?
o futuro nao me parece nada alvissaleiro e eu ha anos eu n tenho amigos nem namoro .
eu to solitario .
e cansado .
to ficando muito amargo com essas coisas, mas eu nao posso deixar que elas interfiram de forma negativa na minha vida pessoal .
claro que inevitavelmente algumas coisas vao transparecer no meu comportamento pq eh assim que as emocoes funcionam, mas ninguem deve sofrer por causa de problemas dos outros .
eu que me resolva com minhas raivas e meus traumas .
eu so queria eu sinto saudade pra caramba de quando eu ainda tinha uma perspetiva de futuro melhor nao so pra mim mas pra toda a humanidade .
porque eu acredito que as pessoas nao sao mas em sua essencia .
que o brasileiro de preguicoso nao tem nada, eum povo trabalhador e sofrido que e taxado com rotulos que deverism na verdade ser atribuidos aos poucos poderosos que ha <NUM> anos fazem o que bem entendem com a sua populacao .
a gente ate esbocou um progresso consideravel dentro de todas as limitacoes que a sociedade nos impoe: foram <NUM> anos incriveis .
pode parecer meio absurdo falar isso levando em consiferacao quem foi eleito, mas imagine pasdar <NUM> anos sem ter direito de escolher seus representantes politicos e de repente vc nao so escolhe como participa ativamente destes governos .
goste ou nao do lula eu mesmo tenho um milhao de problemas com ele , e mt legal ver um torneiro mecanico na presidencia da republica .
eu tbm n gosto do fhc, mas o cara e professor universitario, um educador .
a dilma, que ironia, economista .
mas ai pouco importa a profissao: uma mulher no posto mais importante do pais .
claro que as caracteristicad pessoais dos governantes nao necessariamente refletem as praticas de seu governo .
o professor universitario so abriu uma universidade e a economista quebrou o pais .
mas vcs entenderam o que eu quis dizer - as pessoas votavam em quem mais se parecia com elas, em quem elas colocavam confianca entao e triste que, por meio de um conjunto de fatores, o candidato da elite desse pais tenha vencido: um milico de novo .
e um milico filho da puta que ta deliberadamente matanfo milhares de pessoas por ai .
mas o bolsonaro querendo ou nao representa aquela minoria repugnante dos brasileiros qur sempre existiu e que permeia todas as classes sociais - aquele imbecil que e preguiloso, vive de ganhar dinheiro burlando leis e passandl a perna nos outros, e que e extremamente escroto e preconceituoso com todo mundo ao seu redor .
o tiozao do churrasco .
o cara bronco .
aquelas pessoas que sao mas em sua essencia .
que te tiram um pouco a esperanca de um mundo melhor .
enfim .
isso era um desabafo sobre minha vida e virou um desabafo sobre politica .
peco perdao ai .
ola !
chegamos na decima segunda semana do estudo para entender como voces estao ao longo da quarentena e daremos foco ao trabalho essa pesquisa foi iniciada na primeira semana da quarentena, mas caso voce nao tenha respondido antes, sua resposta e super bem-vinda !
como na ultima semana, incluimos um bloco de perguntas, de acordo com temas que voces vem sugerindo pra gente nas ultimas semanas .
o bacana e que ao responder, a gente acaba refletindo tambem .
bora participar ?
pilulas de conteudos de resultados estao sendo divulgados nos instas podem compartilhar com quem quiser !
ola .
vejo varias pessoas comentando coisas tipo depois de um termino a x anos atras consegui me apaixonar novamente e eu fico tao feliz pela pessoa, mas ai eu paro pra pensar e eu chego a conclusao que eu realmente nao acho que irei me apaixonar novamente .
mergulhei tanto no meu ultimo relacionamento, que durou <NUM> anos, amei tanto a pessoa, que eu sinto que sou incapaz de me apaixonar de novo .
incapaz de viver toda aquela historia de comeco de relacionamento, conhecer pais, primeiro beijo, primeiro sexo, pegar intimidade pra fazer as coisas na frente da pessoa .
nao sei, so me sinto muito cansado e acho que minha falta de habilidade social me faz incapaz de viver isso de novo .
eu fico bastante triste porque eu realmente estou muito sozinho no momento e nao queria continuar assim .
mas nao sei oq acontece comigo .
nao sei se deu pra entender mas e isso .
obrigado so queria desabafar .
hoje e o dia que se comemora o tal dia dos namorados e dizem que muitas pessoas se sentem triste por nao ter ou estar com alguem hoje, porem pelo que sei a respeito da data e consta na wikipedia e que ela foi exportada dos eua, pelo na epoca politico joao doria pai do atual governador de sao paulo , com a intencao de aquecer a economia do pais e aumentar as vendas do comercio nessa epoca do ano hehe .
entao so posso desejar a vcs um feliz dia dos namorados e boas compras !
; .
mestres do capitalismo .
por mais que seja apenas uma data comercial e a ideia por tras do dia dos namorados que incomoda pessoas como eu que nunca tiveram a experiencia de passar esse dia com alguem, e sempre a mesma coisa, pelo menos para mim, quando usava o facebook nesse dia eu nao entrava e no whatsapp nao via status de amigos que sabia que estavam em relacionamento pq isso me fazia mal .
a tristeza de estar sozinho nesse dia e mais pela falta de afeto ou relacao intima que a maioria das pessoas pode experimentar nao so nesse maldito dia, mas em qualquer outro .
entao so posso desejar a vcs um feliz dia dos namorados e boas compras !
gostaria, tava precisando de umas coisas, mas em razao da quarentena nem rola .
o que eu nao gosto sao as pessoas com frases prontas, postando fotos e tendo que ter a validacao dos outros pra ver que tem um namoro legal .
eu e meu namorado temos varias fotos juntos, postadas em momentos aleatorios, com frases sinceras e em dias de namorado, fazemos dele nosso, falamos coisas um pro outro, fazemos coisas um pro outro .
nao fazemos pra mostrar pros outros !
e ainda, nos eua e em fevereiro, mas no br nao iria colar em fevereiro por conta do carnaval .
entao apelaram pra religiao, dia ou vespera de santo antonio .
o melhor de tudo e que ninguem se questiona o porque de ter comprar algo e sair para jantar, simplesmente faz pois e assim e ponto .
como e facil conduzir o rebanho .
povo sem virtude .
dia <NUM> e vespera do dia de sao pedro, santo casamenteiro .
eu sei que a data e comercial mas gosto de ver pelo lado que dia <NUM> e dia dos namorados pq no dia <NUM> e o do casamento kkkkkkn .
a tristeza de estar sozinho nesse dia e mais pela falta de afeto ou relacao intima que a maioria das pessoas pode experimentar nao so nesse maldito dia, mas em qualquer outro .
falou tudo .
percebendo que tem muita gente nesse sub se sentindo so nessa data e por conta da quarentena, eu vim me disponibilizar por hj pra enviar elogios e incentivos pra tentar amenizar esse sentimento de solidao .
pra quem quiser, so mandar mensagem ou comentar : .
eu adoraria jogar um pouco de papo fora ou mesmo falar sobre algo profundo, se quiser me manda dm : .
boa atitude !
voce deve ser uma pessoa incrivel .
essa data e uma data comercial trazida dos eua por joao doria na decada de <NUM>, antes disso ninguem dava a minima pois era um dia comum, a unica intencao de trazer essa data para o brasil foi de aquecer a economia do pais ; .
todas as datas importantes sao comerciais, exceto feriados religiosos que nao sao o natal e a pascoa .
nao e por isso que as pessoas nao deveriam ver algum valor sentimental nelas, na minha opiniao .
eu nunca passei necessidade na vida, mas a minha familia sempre viveu bem apertado .
era o dinheiro pro basico e so isso mesmo, ter dinheiro para gastar com hobbies, passeios, era uma coisa bem distante para mim .
ter dinheiro para pagar o onibus para ir no shopping e comer uma casquinha no mcdonalds era tipo o auge do mes .
dai hoje em dia, eu tenho um emprego ok mas e aquelas coisas: pago minhas contas, guardo um pouquinho para emergencias, consigo dar um passeio ou pedir um delivery baratinho uma vez por semana, mas ainda nao posso dizer que tenho folga e que consigo viver confortavel e investir em coisas para lazer .
meu namorado vem de uma realidade muito diferente, ele nao e em si rico mas e de um pais rico, entao o nivel de consumo dele sempre foi muito diferente do meu .
ele tambem tem uma carreira muito boa, ganha em dolares e tem adicionais por morar em outro pais .
o que sobra do salario dele, depois de pagar as contas e alimentacao, e <NUM>x o que eu ganho no mes .
alem de investir esse dinheiro, ele tambem gasta bastante com os hobbies dele, ele nao e uma pessoa de comprar coisas caras, ostentador, mas ele vive de maneira muito confortavel e dinheiro nunca parece ser uma questao para ele .
eu nunca tinha sido proxima de uma pessoa assim .
logo no comeco do nosso namoro, ele queria ir para praia, e eu nao tinha dinheiro, eu disse isso para ele e ele falou para eu nao me importar .
dai como era algo tipo dividindo airbnb com amigos, a gente ia ficar no mesmo quarto, ele ia com o carro dele, eu me senti um pouco mal mas achei aceitavel .
so que um tempo depois ele decidiu que quer me levar para o japao !
e o lugar preferido que ele ja viajou, ele chegou a comprar as passagens, mas a gente teve que adiar tudo por conta da pandemia .
eu fico feliz pela oportunidade, mas eu me sinto muito desconfortavel porque eu sinto que estou abusando dele, eu falo disso para ele e ele disse que nao vai fazer falta e que ele quer me dar as coisas, mas eu nao consigo superar a ideia que eu to explorando ele .
dai eu nao posso comentar nada que eu quero, que ele se oferece para comprar ou vai la direto e compra .
eu dia eu comentei que a minha batedeira quebrou, ele comprou uma batedeira carissima para mim de presente .
ele me deu uma maquina de costura porque eu disse que queria muito aprender a costurar .
eu falo que nao precisa, e ele continua nessa de que nao e nada para ele e que ele gosta que eu possa fazer as minhas coisas, que eu fique feliz, e que ele gasta com um monte de bobagem para ele porque nao poderia gastar comigo .
mas eu nao trabalhei pra ter essas bobagens .
tem outra coisa por exemplo e que eu sempre fiz tudo de beleza em casa, e ele comecou a pagar para eu fazer depilacao a laser, arrumar unha, comprar maquiagem boa, e diz que isso e algo que eu estou fazendo para ele, eu me sinto um pouco insegura disso .
como se eu tivesse cedendo parte da minha autonomia para ele, porque e confortavel .
e isso tudo e muito surreal para mim, porque eu estou acostumada em todas as pessoas proximas de mim tambem viverem sobrando mes no fim do pagamento .
e eu fico sentindo que o estou explorando, mas eu de verdade nao tenho nenhuma intencao ruim e o amo demais, ele e a pessoa mais inteligente e divertida que eu conheco, e eu quero muito ficar com ele mesmo que a gente passe o mes inteiro comendo miojo .
so que eu nunca tive um relacionamento serio e estavel assim, talvez esse tipo de coisa seja ate normal, mas para mim e tudo muito dificil de lidar .
eu acho que voce desabafou um tempo atras aqui, nao ?
eu lembrei por causa da batedeira .
minhas origens foram bem humildes, como muitos brasileiros, entao eu sei bem o que e viver com o dinheiro apertado .
hoje eu moro nos eua .
pros padroes americanos, eu sou pobre .
mas hoje eu dia acho que eu entendo mais que o estranho nao e ser como seu namorado .
o estranho e ser que nem a gente no brasil .
o estranho e viver, como voce falou, sobrando mes no fim do pagamento .
mas a gente se acostuma tanto com essa vida precaria, que isso parece ate normal .
por outro lado, a gente acha estranho comprar uma batedeira de qualidade .
algo que deveria ser normal, e so uma batedeira, nao e uma ferrari .
claro que a gente vai achar a batedeira carissima .
mas e que tambem a gente esta acostumado com porcaria, barata .
eu vejo isso pela minha mae, sofrendo com batedeira que nao bate, liquidificador que nao liquidifica, panela de pressao que nao da pressao .
e uma coisa de doido .
acho que o presente que eu dei pra ela desde que eu vim aqui que ela mais curtiu foi o alicate de cuticula, porque os alicates do brasil nao tem nem corte mais direito, pelo que ela fala .
estranho seria se ele nao fizesse nada disso por voce .
claro que voce pode tentar dar uma brecada nele, mas eu acho que nao tem motivo pra se sentir culpada desse jeito .
qualquer coisa manda a batedeira pra minha mae que ela agradece kkk .
acho que e normal nao se sentir confortavel recebendo tantos mimos, desde pequeno pessoas falam que mulheres sao interesseiras e so gostam de dinheiro, entao talvez algumas fiquem com medo de se tornarem assim .
olha, e aquilo que ja falaram aqui: se ele te exigir ou cobrar alguma coisa de voce pelos mimos e cilada, caso contrario e tranquilo .
dinheiro deve ser ser gasto com quem amamos e se ele tem condicao para fazer isso, entao por que nao aproveitar ?
a gente se acostuma tanto a viver no limite do dinheiro, que quando coisas assim acontecem nos achamos que nao merecemos .
cara, se e um relacionamento saudavel, se joga .
eu se tivesse a mesma condicao iria querer demais agradar a pessoa que amo !
nao se sinta culpada .
tenho certeza de que seu namorado entende que o seu amor nao e condicional ao que ele faz por voce .
e natural que a gente queira fazer coisas boas por quem ama, ver quem a gente ama feliz .
imagine uma situacao oposta em que voce tivesse mais condicao financeira que ele .
nessa situacao voce nao usaria do seu recurso pra proporcionar felicidade a ele ?
se ele nao te cobra nenhuma postura sua em troca disso e se ele te respeita e trata como igual independente de diferenca financeira, parece ser uma dinamica saudavel .
agora falta so voce conseguir se sentir a vontade com isso, um psicologo pode ajudar muito a entender os motivos por tras dessa reacao do seu subconsciente .
fique bem : .
por um lado eu te entendo pq eu tbm me sentiria desconfortavel .
mas por outro eu entendo ele tbm .
se eu ganhasse bem com dinheiro sobrando eu ia amar mimar meu namorado kkkkk fale com ele pra reduzir um pouquinho isso .
que voce ama muito ele, gosta da preocupacao mas que se sente desconfortavel .
que voce ta investindo na sua carreira e quer no futuro poder comprar as coisas com seu dinheiro e dividir isso com ele .
e tudo coisa da sua cabeca isso .
voce sabe que nao explora, pq este sentimento entao ?
imagina a frustracao do cara, dar presentes e ainda fazer a namorada se sentir mal .
o dinheiro que ele faz e para gastar .
com o que, e com ele .
se e tornando sua vida melhor, que seja .
e totalmente compreensivel teus sentimentos de incomodo .
mas ja paraste para pensar na perspectiva dele ?
teu namorado, pelo o que entendi, teve uma criacao mais abastarda e comoda .
portanto, para ele, e algo natural suprir as necessidades de quem ele gosta .
muito provavelmente ele nao se sentiria bem ou mesmo se culparia em ver-te na carencia de algum bem material para realizar alguma atividade quando ele tem totais condicoes em ajudar .
tu poderias chegar para ele e pedir menos compras, menos intervencao com materiais .
entretanto, a partir dai seria ele quem poderia se sentir incomodo e culpado na relacao por omissao em ajudar a quem ele ama pois desde pequeno ele aprendeu a se comportar desta forma  .
acho que ambos precisam conversar sobre o que cada um sente a respeito e como cada um se sentiria melhor em agir para com o outro e tentar chegar a bom senso onde ninguem mais se sentisse culpado ou demasiado invasivo .
bom .
eu sei muito bem como voce se sente .
tipo .
eu sempre fui bem irredutivel com certas coisas .
nunca deixava um homem pagar nada pra mim .
era sempre metade se fosse comida .
sempre fazia questao de pagar minha parte .
nao por orgulho nem nada .
mas nao achava justo .
e queria ser independente tambem &#x<NUM>b; comecei a namorar, e meu namorado nao ganha muito .
mais ou menos a mesma coisa que eu .
mas ele precisa ajudar os pais e etc .
e eu continuei do mesmo jeito .
sem deixar ele pagar nada, porque nao queria me sentir de certa forma me aproveitando dele e etc .
&#x<NUM>b; so que eu percebi que eu deixava ele triste sabe .
ele se sentia genuinamente triste por esse meu comportamento .
sentamos e conversamos sobre isso .
ele me disse que se sentia muito feliz em poder me pagar um lanche, em me levar pra passear .
ele tinha muita vontade de me dar coisas que me fizessem feliz .
que era uma coisa de homem, e que ele queria poder fazer muito mais .
&#x<NUM>b; entao acho que voce poderia sentar com ele e conversar .
ser bem sincera e falar pra ele que mesmo ele sendo pobre e etc, voce amaria ele do mesmo jeito .
acho que voce pode ver a mesma coisa que eu vi .
que ele fica realmente feliz fazendo um papel em me dar coisas e me deixar feliz .
entao entramos em um acordo .
aceito de muito bom grado as coisas que ele faz e reconheco .
mas quando ele nao tem condicoes, eu faco a vez e pago a noite .
&#x<NUM>b; beijos .
eu entendo seu desconforto, mas nao vejo razao de se sentir assim .
se ele tem uma condicao financeira boa, nao vejo problema .
alem do mais me parece claro que ele nao condiciona o relacionamento e o seu amor por ele a isso, pelo contrario .
como ja disseram aqui, nos estamos tao acostumados a viver no limite, tirando um pouco daqui pra por ali, que quando nos deparamos com uma situacao diferente, achamos estranhos ou ate mesmo nao nos sentimos dignos te ter/fazer/receber algum agrado .
nao se preocupe tanto com isso, curta sua vida e seu relacionamento, ta dificil achar algo tao bacana hoje em dia .
: .
mas a gente se acostuma tanto com essa vida precaria, que isso parece ate normal .
acho que e a maior verdade, eu tenho dois amigos gringos,um americano e um alemao .
nessa quarentena acabei batendo papo com os caras por chamada de video e eles aproveitaram para mostrar um pouco da cidade na quarentena e da casa .
o americano se diz de classe media e tipo a casa do cara parecia uma mansao .
o alemao tambem e classe media la e o carro do cara era uma mercedes dessas suv fora o tamanho do apartamento do cara la foi nesse momento que eu entendi o que e morar num pais de primeiro mundo .
vdd nos nos acostumamos com a miseria e acha que aquilo e o normal, para o namorado dela a batedeira nao foi nada, para ela e eu, nao sei se tu tbm custaria o olho da cara .
sim !
eu postei aqui sobre quando ele comentou sobre casamento, acho que e a primeira vez que eu tenho um relacionamento saudavel com uma pessoa madura e estavel e isso e tudo muito estranho comigo .
o negocio da batedeira me marcou porque era um sonho de consumo impossivel para mim hahah ela custa meu salario basicamente .
no final voce ta certo, acho que a gente se acostuma com a precariedade, levando a vida do jeito que da, e e estranho se deparar com algo novo do que a gente assume como normal .
inclusive tudo isso para mim me fez me ter uma nova dimensao da minha propria experiencia ?
porque na escola publica da periferia que eu estudei, eu era extremamente privilegiada, morava num apartamento arrumadinho, tinha familia estruturada, meus pais conseguiam comprar o uniforme, tinha computador e tudo .
dai eu acho que sempre me acreditei como classe media, e a gente comeca a perceber como a coisa e muito diferente e a gente se contenta com muito pouco porque tem gente que tem menos .
ele nao cobra nada, ele e muito bonzinho e tu ve que genuinamente ele nao considera isso nada demais, sabe ?
nada que ele esteja fazendo conta para barganhar .
pior e que eu nunca nem consegui me imaginar tendo tanto dinheiro extra, acho que essa e a minha maior dificuldade .
e algo muito fora da minha realidade .
mas fazendo esse exercicio, sim, eu adoraria dar as coisas para ele .
eu gosto muito de mimar ele da maneira que e possivel para mim geralmente cozinhando coisas gostosas, sendo fisicamente afetuosa, me arrumando do jeito que ele gosta acho que no final das contas, isso e so uma outra possibilidade .
eu sinceramente nunca senti que ele me desrespeitou ou tratou de maneira desigual, acho que em geral nosso relacionamento e muito saudavel .
acho que eu realmente so nao estou acostumada com isso e preciso repensar minhas proprias limitacoes .
sim !
eu fico pensando nisso, eu ja conversei sobre ele nao precisar fazer isso mas eu tento esconder meu desconforto porque eu entendo que isso ia ser muito frustrante .
muito obrigada !
sim, eu acho que eu estou sendo um pouco egoista de ficar tao mal com isso .
acho que e uma questao da gente se acostumar .
qria voltar a estudar ou desenhar sla mas n tenho animo e fico cansado o dia inteiro .
te entendo .
to nessa tem tres meses, nem escrever que eu gostava tanto consigo fazer mais .
e exatamente isso, eu to assim ja faz alguns meses, mais ou menos desde o termino do meu namoro no comeco das ferias do ano passado, e todas as noites sao <NUM> ou mais vezes q eu me masturbo e eu n aguanto mais fazer isso so pra parar de me sentir triste e logo depois me sentir pior com o classico pensamento de eu sou um monstro, pq eu fiz isso ?
mas depois de umas horas la vou eu fazer denovo eu so queria desabafar isso msm mas se alguem quiser deixar um conselho ou algo assim eu aceito .
cara, quando eu sinto vontade de bater uma normalmente eu tento ir cozinhar alguma coisa, ou fazer um exercicio, assistir alguma coisa na tv, aprender alguma musica caso vc tenha algum instrumento , fazer alguma atividade da escola ou so vou conversar com alguem mesmo, tem varias formas de vc ocupar a mente, tenta algo que eu citei ai .
nao tem algo que ce possa fazer pra se entreter ?
talvez ir ver um video ou sair do pc ou celular nas horas que tu mais tem vontade pode ajudar .
eu ja tentei fazer algumas coisas s, tipo ver videos, so q eu praticamente ja maratonei tudo nessa quarentena e os canais q eu assisto demoram mt pra postar, dai complica tambem ja tentei comecar a fazer exercicio, principalmente agr na quarentena, mas ja desisti entao alem dessas coisas n tem mais nada q eu possa fazer eu acho as vezes eu tento me ocupar ajudando em casa mas tmb e cansativo e sempre termino decidindo q me masturbar e melhor, e dps me arrependo .
sei la mano, tem que tentar focar em fazer alguma coisa, tenta algo que tu sempre quis fazer mas nao tinha paciencia/vontade, visto que agora estamos passando mais em casa .
se tu te masturba vendo porno tenta pelo menos cortar o porno .
e, entao vou tentar fazer algumas coisas q eu tinha pensado msm, e vlw tmb pela ideia de cortar o porno, vou tentar .
boa sorte !
esse mundo e uma merda .
as pessoas sao enganadas por tudo, midia, governos, corporacoes, orgaos mundiais etc .
um mundo cheio de corrupcao, poluicao, crimes, coisas obcenas, gente fdp .
as pessoas parecem aceitar tudo caladas, nao questionam nada, parecem achar que esta tudo certo e ta tudo bem .
eu pareco ser o unico que sente que ha algo errado com tudo .
as pessoas nao enxergam que estao sendo enganadas por tudo .
esse pessoal passa o dia todo vendo tv, vendo tiktok, ouvindo mentiras e outras futilidades .
voce pode ser a melhor pessoa do mundo, a pessoa mais legal, mais bem sucedida, mais amorosa, porem basta um vagabundo qualquer atirar uma bala no seu cerebro que voce morre instantaneamente isso aconteceu com o cunhado da minha madrinha  .
eu me pergunto, vale a pena viver nessa mundo injusto e de merda .
me sempre que eu vejo algo injusto ou errado, me dar vontade de desistir da vida, simplesmente tomar um veneno que me mate sem dor nao sei se existe  .
um mundo onde voce nasce, cresce, vai pra escola, vai pra faculdade, depois trabalha que nem um condenado, se aposenta e morre, que merda !
ou voce so trabalha que nem um condenado a vida inteira so pra poder comer e foda-se .
nao vejo porque continuar vivo .
esse coronacircus <NUM> veio pra me mostrar como o mundo e uma enganacao .
mentiras da midia, mentiras do partido comunista chines, mentiras do governo, mentiras da oms, mentiras de todo canto .
e ainda vem mais .
li num livro de quimica que basicamente tudo o que vemos, ouvimos e sentimos sao misturas de elementos quimicos, predominantemente chonps e alguns metais, ou seja nao existe esse negocio de deus, religiao e essas baboseiras pra tirar dinheiro de pessoas, nesse quesito concordo muito com o que diz nietzsche: o ser humano criou a metafisica pq nao consegue aceitar que a vida e sem sentido e vazia .
e tem gente que inventa de ter filho, forcar pessoas a existirem nesse mundo bosta .
muita paz .
nao importa oque acontecer, a verdade sempre prevalece .
nao fique revoltado com a situacao das outras pessoas, se quer salvar alguem, salve a si mesmo .
eu acho que o fato de nos estarmos vendo tantas mentiras sendo descobertas e bom .
sinal que nos estamos comecando a conseguir enxerga-las .
a oms e o partido comunista chines realmente mentiram deslavadamente para o mundo .
entretanto, se nos sabemos disso e porque muita gente percebeu que tinha algo errado e denunciou .
no caso do pcc, ja era uma instituicao digna de desconfianca e tambem muito me entristece a credibilidade que as pessoas dao pra esse regime ditatorial .
no caso da oms, pelo menos a verdade veio a tona e nos sabemos que nao da pra confiar neles .
inclusive, o presidente trump parece estar aplicando medidas pesadas para tentar consertar essa instituicao .
eu nao gosto muito do trump, mas como nesse caso consertar a oms e do interesse dos eua, eu acho que pode dar certo sim .
realmente e uma situacao lamentavel tudo o que esta acontecendo, mas ao meu ver e tudo um sinal de que nos estamos mais atentos como sociedade e cada vez mais nos nao vamos deixar esse tipo de absurdo passar despercebido .
quanto a questao da falta de sentido no mundo, eu gostaria de dizer que mesmo o niilismo tem correntes otimistas .
enquanto a falta de sentido no mundo pode parecer desesperadora, ela tambem pode ser libertadora .
uma vez que voce esvazia as coisas de sentido, voce esta livre para dar o seu proprio sentido pra elas .
o mundo nao e puramente ruim .
enquanto tudo que voce disse e verdade, existem muitas coisas para se apreciar tambem .
a tecnologia e uma delas .
nos avancamos muito e acredito que tenhamos um belo futuro pela frente, gracas a essa tecnologia .
as pesquisas no campo de inteligencia artificial, por exemplo, estao avancando a passos largos e isso pode significar que daqui a alguns anos a qualidade de vida mundial va dar um salto incrivel .
enfim, tem muitas coisas que eu poderia falar, mas eu creio que ja escrevi muito .
mas talvez a principal coisa que eu tenha pra dizer e que cada pessoa e diferente .
voce nao precisa raciocinar no mesmo sentido que o resto da sociedade .
se voce nao acredita em deus, por exemplo, como me parece, voce nao precisa pensar o mundo numa otica religiosa que exige um sentido para que a vida tenha valor .
o conceito de sentido e so uma das coisas que move as pessoas todos os dias, mas existem muitos outros pontos de vista diferentes .
o mundo nao e injusto .
ele e perfeito .
ele obedece as leis da fisica, sem excecoes e sem preferencias .
acho que, na realidade, o mundo seria injusto se eu alvejasse a cabeca de alguem e essa pessoa nao morresse por alguma intervencao divina .
&#x<NUM>b; \ li num livro de quimica que basicamente tudo o que vemos, ouvimos e sentimos sao misturas de elementos quimicos, predominantemente chonps e alguns metais, ou seja nao existe esse negocio e voce queria que fosse feito de que ?
de magica ?
kkkkkkkkkk claro que ha explicacao para tudo enquanto a sua explicacao nao for impedida por limitacoes tecnologicas  .
algo nao perde o seu valor por ser explicavel .
&#x<NUM>b; recomendo a leitura do filosofo chamado spinoza, para compreender melhor o nosso mundo e os nossos sentimentos .
ele e o filosofo que transforma crentes e ateus em agnosticos .
gostei muito do seu comentario, obg !
de nada, cara .
forca !
bom, hoje e dia dos namorados e minha crush que apenas conheco pela internet ha <NUM> meses resolveu fazer uma piada sobre isso comigo .
basicamente ela me mandou uma mensagem detalhe: ela mandou pra mais pessoas a mesma mensagem dizendo dia dos namorados ne .
quer namorar cmg ?
obviamente foi zoando mas eu me senti bem mal com isso ?
aparentemente so eu achei isso sem graca e algo de mal gosto pra fazer com alguem que voce conhece faz dois meses online .
enfim, o que voces acham ?
considerando que eu estou desenvolvendo sentimentos reais por ela .
como vc sabe que ela mandou para mais pessoas ?
cara, acho que voce deu uma viajada .
eu nao consegui ver maldade na frase, foi apenas uma brincadeira .
eu acho que foi apenas uma brincadeira completamente normal e que ela nao pode ler seus pensamentos, entao qualquer coisa voce tem que se comunicar com ela .
se ela brincou com vc, brinque com ela e diga que sim !
entao, ela respondeu o tweet de uma amiga dela que dizia tipo estamos namorando e apareceu na minha timeline .
eu tenho alguns amigos na escola mas eles nao ligam pra mim, nao e atoa que so um deles me procurou nessa quarentena .
ele me mandou mensagem perguntando se a gente podia fazer call, mas eu tinha muita licao pra fazer e mesmo assim ele continuou me chamando, e quando a gente finalmente conseguiu foi bem chata, ele so mostrou ele jogando um jogo e depois a gente viu alguns videos, depois disso ele nem tocou mais nesse assunto, acho que ele desistiu de mim .
eu tbm tenho uma amiga que eu conheci online so que ela fica falando que me ama, que eu sou importante pra ela e coisas do tipo, sendo que ela responde todo mundo rapido, menos eu .
eu lembro que ano passado quando ainda tinha as aulas presenciais ela ficou uns <NUM> meses sem falar cmg e a desculpa dela era que ela estudava de tarde entao era ruim pra ela falar comigo, sendo que ela falava ate com meus outros amigos, menos cmg .
ouvir mscs e ir fazendo as coisas aos poucos .
meus pais se separaram quando eu era pequena e eu fui morar com ele, apos algum tempo conheci o filho da minha madrasta, eu tinha uns <NUM>/<NUM> anos se nao me engano e ele era um ano mais novo que eu .
depois de algum tempo que morei la ele me disse coisas que ele sabia, sobre como mulheres ficavam gravidas e tals .
costumavamos brincar e ele sempre queria fazer casal, ate que comecamos a dar selinhos escondidos dos meus pais e dos meus outros irmaos .
o tempo passou e as brincadeiras continuaram, mas com menos frequencia .
ate que um dia ele resolveu fazer outra brincadeira, pediu que eu abaixasse meu short e que eu ficasse de quatro, e eu fiz .
ele colocou o penis dele na minha bunda e fez movimentos de vai e vem, por pouco tempo .
ele me perguntou se eu estava gostando e eu disse que sim, mas eu nao estava, eu nem estava sentindo nada .
ele me disse que depois queria tentar fazer na frente e eu disse que nao .
foi ai que veio o estalo na minha mente, e eu percebi que estavamos indo longe de mais .
no outro dia eu disse que nao queria mais participar dessas brincadeiras e que se ele viesse com isso eu ia contar para o meu pai .
enfim, depois desse dia ele nunca mais tocou no assunto, nem eu .
muito tempo se passou, e eu ainda me sinto muito culpada por esse dia .
e a minha ansiedade faz questao de usar isso como argumento para eu me odiar e sentir que nao deveria existir, ou que nao mereco nada dos meus pais, como se tivesse traido a confianca deles .
eu me consertei depois desse dia, nunca mais fiz nada parecido e sempre procurei obedecer meus pais e dar o melhor de mim .
mas eu nunca vou me perdoar por isso, eu simplesmente nao consigo .
eu so queria poder apagar isso permanentemente .
o fato dele saber tambem sobre isso tambem me deixa apreensiva e envergonhada, nos crescemos, aquilo passou, mas eu carrego muita vergonha, culpa e arrependimento por esse dia .
eu nem sei como eu consegui escrever isso .
eu mal conseguia admitir para mim mesma .
eu nao sei o que fazer .
eu so queria morrer .
assim eu nao teria que lidar mais com isso .
egoista ?
sim .
mas eu sou uma idiota mesmo, acho que nao mereco estar aqui .
eu queria pedir perdao para eles, mas nunca vou tocar no assunto, nao consigo .
alem disso eles nunca me perdoariam .
nao sei o que vou fazer .
nao quero escutar a minha cabeca .
mas ela e muito convincente e tentadora .
eu acredito que a maioria das pessoas, se nao todo mundo ja fez alguma coisa qnd crianca e carrega ate hoje com peso na consciencia, evitando mencionar .
eu por exemplo quando era crianca eu fazia natacao e um dia no vestiario tava abrindo os armarios onde as pessoas guardavam as mochilas, tava abrindo sem mt pretensao, ate que em um armario eu achei uma mochila e por curiosidade abri pra ver oq tinha, achei uma carteira com dinheiro e peguei a grana e devolvi td no lugar .
eu literalmente nao lembro oq fiz com o dinheiro, provavelmente comprei salgado e refrigerante mas isso me perseguiu por muito tempo .
dias depois eu lembro de estar no vestiario de novo e uns adultos tavam conversando inconformados com o fato de que alguem tava roubando la, td mundo preocupado e foi ai que caiu a ficha pro pequeno eu do que eu tinha feito .
nunca roubei nada alem disso, fiz por curiosidade, inocencia e mulecagem, mesmo sabendo disso me culpei e me senti mal por muito tempo .
ate que um dia me conformei, consegui me convencer de que nao deveria me julgar tanto, pois eu lembro como me senti dps, como o arrependimento e medo vieram, alem de que depois disso eu nunca mais ousei roubar alguma coisa e nunca cheguei a contar isso pra ninguem na vdd essa e a primeira vez  .
hoje em dia eu me considero uma pessoa muito direita, justa e que nem ao menos roubaria um chiclete que fosse, mas foi dificil mudar essa visao de mim mesmo que tinha lembre se que voce era uma crianca, inocente, nao sabia direito oq estava fazendo, e um processo dificil mas se perdoe, nao deixe que as coisas do passado te persigam pro resto da vida, se perdoe !
caso voce sinta dificuldade nessa tarefa, se encontrar com um psicologo pode ajudar, talvez voltar a conversar com pessoas aqui no reddit estou aberto a isso inclusive , conversar com algum amigo proximo com quem vc se sinta confortavel o suficiente pra contar isso .
e lembre-se, se a pessoa realmente for sua amiga e se importar com voce, a reacao dela nao deveria ser diferente da minha, compreensao e tentando ajudar !
espero que vc consiga superar isso, qlqr coisa to aqui .
ah, aconteceu algo parecido comigo e com meus primos e olha que eu sou hetero e eles tbm hoje em dia .
a gente tava se descobrindo, aprendi coisas como masturbacao com eles e a gente nao tinha malicia em fazer nada que fosse obceno um perto do outro e tal .
eu tive uma fase que, depois que entendi que tais atos eram intimo e improprios, fiquei me martirizando, ate questionando minha sexualidade tbm e tal .
mas na real e parte de um processo natural de aprendizado e autoconhecimento .
deixa o passado pra tras, foca nos relacionamentos que voce ta construindo agora e ve que o que aconteceu foi parte de um processo de autoconhecimento, e que voce entendeu os seus limites e os respeitou .
nao se martirize por isso pq voce nao merece .
caramba, relaxa !
nada demais .
nao se culpe por tao pouco .
em alguns anos voce vai morrer, aproveite o melhor da vida enquanto voce tem saude e pode usufruir dela .
a vida e curta demais para gastarmos energia com coisas assim .
e a vida tambem nao e uma linha reta, e cheia de curvas e imperfeicoes .
com razao .
realmente quando crianca temos um discernimento errado sobre tudo .
o importante e o seu agora .
aprendemos com erros, e se reconhecemos humildemente .
tudo dara certo no final .
fiquem bem .
um forte abraco !
nem que voce saiba que esta indo para perder, e importante dar o melhor que voce consegue .
se nao der certo, isso nao significa que o seu melhor nunca sera suficiente, isso significa simplesmente que, com as experiencias e informacoes que voce dispunha, voce fez o melhor que a sua capacidade naquele momento permitia, mas isso nao foi suficiente ainda  .
valeu o treino .
antes feito que perfeito .
e isso que eu tenho para compartilhar hoje .
nao sei nem por onde comecar, vi um post de um homem trans recentemente e isso me motivou a fazer essa postagem .
sou mulher trans mas ainda nao comecei meu tratamento hormonal, e sabe .
tem coisas que so quem vive sabe, mas e horrivel e cruel .
desde pequena eu sei que sou uma garota e mas eu tinha medo de entender isso, entao eu reprimi meus sentimentos e vontades ate completar <NUM> anos, finalmente me aceitei como mulher trans mas e um mundo muito cruel, vcs tem ideia de como e vc sentir seu proprio corpo e odiar o que sente ?
nao eu nao sou feio nem nada, sou um homem bonito mas isso e o pior de tudo pois eu nao queria ter nascido nesse corpo, eu olho no espelho e odeio o que eu vejo, eu sinto nojo do meu penis e nao sinto literalmente nenhum prazer com ele pois eu o odeio .
e triste nao ser tratada pelo seu real genero mesmo deixando claro para seus pais que vc e uma garota, sim eles me apoiam e sei que isso e muito dificil e novo para eles, mas isso me deixa muito triste pois eu sou a filha .
e cruel vc ter esperanca sobre o futuro e se imaginar no seu novo corpo, no mundo que vc deveria ter nascido e querer negar isso pois e uma ideia muito absurda, mas e como se minha mente nao me permitisse aceitar isso embora seja nitidamente isso !
e muito cruel nao poder ser vc mesma e estar no corpo de um estranho, e cruel saber que ainda vao demorar <NUM> meses para comecar um tratamento e antes que alguem diga isso, sim isso e uma boa noticia mas <NUM> meses nesse corpo e muito cruel, muito dificil o dia a dia e principalmente tomar banho ou falar e ouvir uma voz grossa .
fora que vai demorar muito mais tempo para eu realmente ter minha vagina e eu odeio ter um penis .
eu so queria ser uma garota fofa e carinhosa, sim uma coisa simples como essa ja me faria muito feliz e eu sei que eu vou realizar esse sonho e que um dia eu vou olhar para tras e ver como eu superei tudo isso, mas estar nesse corpo masculino quando tem uma garotinha dentro de voce querendo sair e muita maldade .
eu sei que esse foi um desabafo confuso e provavelmente ninguem vai ler, mas eu precisava compartilhar isso com alguem, simplesmente nao tem outra palavra melhor para responder do que crueldade .
com certeza vc e uma garota fofa e carinhosa .
tenha paciencia q um dia ela floresce nesse corpitcho ai .
eu tenho fe kkk .
admiro sua coragem de falar sobre isso, voce e uma garota corajosa com certeza .
e num futuro proximo essas frustracoes vao se dissolver .
voce foi muito brava ate aqui .
fique bem : .
eu so queria ser uma garota voce ja e !
algumas mulheres tem penis .
alguns homens tem vagina .
sorte no tratamento !
e saiba que no brasil nao vai ser nada facil, mas procure se cercar de gente que te entende e se afaste rapidamente dos haters .
me doi te dizer isso, mas nao ande muito sozinha, especialmente a noite .
sou um homem cis gay e ja sofria com esse terror da violencia contra a populacao lgbt por isso sai do pais em <NUM>  .
espero um dia poder voltar para um pais realmente democratico que respeita as diferencas que nos fazem humanos .
quanta coragem e preciso pra se assumir trans na sociedade em que vivemos .
voce tem uma forca interior maravilhosa .
continua na sua jornada que voce chega la .
o sus faz tratamento sem custos alem dos impostos  .
vc e muitooo corajosa por se assumir, por manter isso e comecar o tratamento !
te desejo muita forca e sabedoria .
admiro demais a sua coragem em se abrir e aceitar o que voce realmente, principalmente no pais em que vivemos .
voce tem muito sorte dos seus pais te aceitarem, sabemos que nao e sempre o caso .
te desejo sorte no tratamento e que voce consiga finalmente amar o seu corpo .
e outra, nao sei se voce ja faz, pq nao ficou explicito no post e tbm nao sei se e obrigatorio ou nao do tratamento hormonal, mas acho fundamental que voce tenha acompanhamento psicologico antes, durante e apos o seu processo .
me desculpa, se fui muito leiga ou ate ofensiva de alguma forma, nao foi minha intencao jamais .
nao sei pra que esse negocio de preconceito, cada um que viva sua vida .
sou uma pessoa meio confusa com a minha sexualidade, ja me considerei hetero, depois bi, mas nao sei se sou realmente bi, gosto de mulher e de alguns tipos de homem  !
twink, femboy, !
esse tipo de coisa , sinceramente nao sei o que sou, kkkkkkkkk .
em uma coisa concordo com vc, o mundo e podre e cruel msm .
alias, sempre foi assim e provavelmente sempre sera .
uma sociedade sem racismo, preconceito, pobreza, desgracas de todo o tipo .
e uma completa utopia .
afinal de contas, so nos mantemos relativamente pertos um dos outros - ou seja, sociedade - por conta da hipocrisia .
aceite o mundo como ele e pq ele nao vai mudar nem por vc e nem por ngn .
outra coisa, enquanto vc tiver dinheiro nao importa o que vc e ou deixa de ser, desde de que a fatura do mastercard esteja paga !
tenho certeza de que vai dar tudo certo .
voce parece ser uma mulher incrivel, estou torcendo por voce .
e horrivel essa sensacao .
sao <NUM> meses duros mas uma hora vai acabar e um peso vai sair de suas costas .
te desejo tremenda sorte na sua jornada, e saiba que tudo vai melhorar alguma hora : .
e uma situacao horrivel se sentir em um corpo que nao e seu, voce nao queria estar ali daquele jeito, e como se sentir preso .
nao existe muito o que eu possa te falar alem de, eu ja senti isso, e ainda passo, nao vou comecar o tratamento tao cedo e fico feliz que voce possa fazer isso .
mesmo sendo um caminho arduo no fim voce vai ter o que quer, espero que de tudo certo e boa sorte na transicao .
te falo como um cristao convicto e que acredita na biblia .
vc e o que vc sente que e .
essa fase vai passar, vc vai conseguir seus tratamentos e td isso uka hora acaba .
na vida temos momentos escuros, sombrios e dificieis .
mas nos faz valorizar ainda mais os bons momentos .
bjo e fique com deus .
amiga, tenho alguns amigos trans, sei que nao e facil .
voce precisa encontrar sua rede de apoio gente que te entenda .
vai dar tudo certo .
voce e uma garota .
se voce se sente uma garota, entao voce e uma .
fique tranquila que tudo vai dar certo, e fico torcendo para que voce comece logo o seu tratamento hormonal .
fica tranquila vai dar tudo certo e so esperar mais um pouquinho <NUM> .
parabens pela coragem de assumir sua identidade .
nao consigo nem conceber como deve ser dificil sentir nojo do proprio corpo .
espero que em breve voce possa alcancar seus objetivos e ser feliz consigo mesma .
&#x<NUM>b; nao sei se existem grupos de apoio para pessoas trans .
talvez conversar com alguem que passou pelo mesmo que voce esta passando possa aliviar seu sofrimento .
voce e muito corajosa !
nos somos corajosos de existir nesse mundo que nao nos aceita pelo que somos e muitas vezes trata nossa mera existencia como inaceitavel .
eu sou um homem trans, e essa quarentena tem sido horrivel pra mim, eu ia comecar os tratamentos esse anos, tambem, mas esse diabo desse virus, microbio do caralho, atrapalhou tudo !
paciencia, eu sei que a dor e horrivel, olhar para si e nao se reconhecer, ser olhado pelos outros de uma maneira que eles nao nos reconhecem, doi e doi muito, essa e uma dor que o cis nunca vai entender .
voce e uma mulher forte, voce ja e uma mulher forte, independente do seu corpo, o processo de transicao e uma mera adaptacao para que voce se sinta confortavel no seu corpo que, independente da transicao, ja e um corpo de mulher !
boa sorte ai amiga, espero ouvir mais de voce !
da uma olhadinha no r/transbr .
boa sorte !
voce ja e uma garota muito fofa, ate pelo seu jeito de escrever .
espero que voce consiga fazer logo sua transicao : .
bem, voce pode pensar que serao <NUM> meses crueis, ou voce pode pensar que so faltam <NUM> meus pra finalmente expressar o corpo que deseja .
tipo, eu nao sei nem de perto como e a sensacao, mas voce ja viveu varios anos nesse corpo e agora so faltam <NUM> meses .
e tirando isso, voce ja e uma garota !
por dentro, e por fora ta mais perto do que ja aos esteve .
me desculpa se ficou confuso, eu queria me expressar de uma maneira melhor e te ajudar .
o tratamento hormonal vai chegar, e vc precisa ser forte, vc vai fazer sua cirurgia sim .
porque vc merece ser feliz e se sentir feliz com voce mesma .
as vezes as coisas demoram mais do que gostariamos mas nao deixe isso te abater, simplesmente olhe e busque coisas positivas sobre sobre agora e foque nelas .
vc ja deu o passo mais importante que foi aceitar noque vc quer e agora vc esta no caminho de chegar no que vc realmente e nao perca a fe !
lembre-se que vc merece ser feliz e amada, fico feliz de sabe que seus pais te aponham !
voce ja e uma pessoa boa e carinhosa, tenho certeza disso .
nao deixe de viver outras experiencias tambem, por exemplo estudar alguma profissao, parece dificil agora mas vai te ajudar a te distrair de ficar pensando o dia todo em coisas que vc nao gosta sobre voce .
faca coisas que fazem vc se sentir bem com vc mesma, como ioga, fazer as unhas, ler, cantar .
ate criar um canal no youtube, bolo .
ocupe seu tempo crie outras metas alem de sua transicao pq ate os tratamentos hormonais sao longos .
e outras ocupacoes e hobbies ajudam no processo !
espero que tudo ocorra o mais rapido possivel !
ay mamacita segura na minha mao e se sinta apoiada .
realmente e muito dificil, entendo .
obrigada, fico feliz em ouvir isso, de verdade .
removed .
ah sim, eu estou fazendo acompanhamento psicologico ha duas semanas e o minimo de terapia q vc precisa para comecar o tratamento hormonal com um bom profissional e <NUM> meses .
por isso que ainda vai demorar um pouco kkkk obrigada pela ajuda !
voce e .
hahahaha eu acho que isso e comum entre pessoas a sindrome do impostor nos acompanha o tempo todo .
ta mas edai ?
meu amigo me desculpa, mas eu tenho pena de voce e da sua ignorancia .
nao fiz um desabafo para receber um comentario ignorante e transfobico como o seu, e concordo que nao e algo natural pois meu corpo nao produz hormonios femininos, mas vou deixar de produzir meus hormonios masculinos e vou consumir com orientacao medica meus novos hormonio e vai ser tudo certinho, uma segunda puberdade mas sim uma puberdade .
meu corpo pode nao ter nascido feminino, mas eu vou sim florescer como uma garota, a unica diferenca como disse a u/julinharompompompom me desculpa por te citar e que vou escolher os meus, que na vdd nao vou nem escolher pq mulheres trans tem todos os hormonios femininos e um corpo <NUM> feminino, entao sim mulher trans e uma mulher como qualquer outra mulher cis .
nao sei pq me dei ao direito de explicar certinho as coisas para um ignorante como vc, mas se vc nao concorda com meu procedimento ou com o que eu estou sentindo e so vc me bloquear ou nao ver minhas postagens pq eu nao te devo nenhuma satisfacao, espero que um dia vc veja o quanto vc esta errado e apoie as pessoas que pensam diferente de vc, me desculpa mas quem confunde as coisas aqui e vc .
alias transfobia e crime e embora vc diga que isso nao e transfobia vc sabe muito bem que vc e um puta de um transfobico e saiba q pode ser preso por isso passar bem .
aaaa sim, nao sabia, mas sempre julguei importante .
e uma decisao gigante .
que bom que voce comecou, acho que todos deveriam fazer, me ajudou muito da fez que eu fui e com certeza vou voltar a ir quando isso tudo melhorar .
te desejo sorte !
vc me esclareceu bastante coisa, obg !
ginefilia e a melhor descricao para .
removed .
removed .
por nada, e sempre bom compartilhar informacao .
nao e transexualismo e transexualidade .
e ela n acha ela e .
e em questao de hormonio, e o q acontece com todo mundo na puberdade, a diferenca e q ela vai escolher os dela .
vai la falar pra pessoa que nasceu com um problema no coracao ou nos rims que ela nao pode operar, por que nao e natural .
chega pra pessoa que nasceu hermafrodita e diz que ela nao pode operar os genitais .
diz pra pessoa que tem depressao que ela tem que aceitar ser do jeito que ela e .
o mundo so esta podre por pessoas podres como vc, vc e uma pessoa de merda e eu nao te devo satisfacoes sobre minha vida seu otario .
acredite, o reddit nao e tao anonimo como vc pensa e vou te denunciar por transfobia .
ah e vai ser mais facil da maneira que eu achar melhor, e nao o que voce pensa ou deixa de pensar sobre minha vida .
oi meu nome e kayllany tenho <NUM> anos, bem isso acontece a <NUM> anos,minha mae namorou um babaca quando eu era bebe eu acho achei q ele era meu pai mas nao,quando os meus <NUM> irmaos nasceram mudou tudo,eu era tradada diferente deles ficava sozinha,nao saia mais de casa quando saia era forcada e nem ficava feliz,eu entrei em depressao muito cedo,me cortava,chorava muito,apanhava,reprovei <NUM> vezes,<NUM> ano foi pq ele nao deixava eu ir para escola ou usava uma desculpa de merda pra minha mae,tipo: vc nao vai pq nao lavo a louca ou ela e minha filha faco oq eu quero .
no outro foi depressao .
ser forcada a ser escrava de <NUM> pessoas era horrivel, minha infancia nao foi legal,odeio essas memorias queia apagar elas pena q nao tem como, mais eu rezei tanto em <NUM> minha mae conseguiu se livra dele foi bom, mais ele fica na cola, mai hoje em dia to mais feliz,consigo sair com meus amigos,tmb eu melhorei na escola, <NUM> ano .
bom hoje em dia eu agradeco os meus amigos me ajudaram a superar isso tudo .
brigada .
fico feliz que esse ser tenha virado passado .
esqueca essa nuvem negra .
a vida tem muiiiita coisa pra t oferecer ainda .
cultive amigos .
eles sao o melhor tesouro que podemo ter .
outro tesouro e a educacao .
estude, se relacione, viva .
situacao complicada .
bom, pelo menos conseguiu acabar com o problema, e isso ja e uma vitoria .
talvez o melhor daqui pra frente e tentar seguir da melhor maneira possivel, e ser como pessoa, ser o melhor de si .
tambem tenho varias memorias que queria apagar, e algumas ate hoje me aterrorizam, mas ter elas me lembra de quem eu sou, quem eu me tornei, e me ajudam a nunca mais errar nas mesmas situacoes e a evitar varios problemas .
por mais doloroso que seja, talvez possa usa-las como base no futuro, sobre como evitar pessoas parasitas e falsos amigos .
ademais, boa sorte nessa jornada .
vida nova !
forca, foco e fe !
no domingo passado conheci um rapaz de <NUM> anos .
bonito .
nos conhecemos na van .
ele puxou papo comigo .
e descobrimos que eramos vizinho .
ele morava em sp e a familia tem casa em buzios e ele veio no inicio do ano .
a situacao e, qndo o pedro me mostrou o perfil do instagram dele, a maioria das fotos eram de <NUM>,<NUM> e as recentes eram de paisagem e tal, ai vi que o pedro que conheci na van nao era o mesmo pedro de <NUM> do instagram, la ele e cheio de fotos de viagens, um cara malhado, nisso fiquei querendo saber o que estava acontecendo com o pedro que conheci, ai ele me contou que sofreu um acidente no final do ano passado e ta usando essas bolsas de fezes, e perguntei dos pais, percebi que ele tem uma resistencia em falar, mas depois me contou que o pai morreu ele era novo .
e a mae morreu ano passado ai ele veio pra casa de buzios, so que o pedro ta sozinho, era filho unico e nao ta sabendo o que fazer, ta perdido .
eu quero ajudar ele, mas como ja notei a resistencia dele em expor o que ta sentindo e passando, nao fico insistindo que ele fale .
mas demonstro que to aqui e que se ele precisar pode contar comigo .
mas eu quero ajuda pra saber oq eu posso fazer mais pelo pedro .
como ajudo ele a sair dessa .
e preocupante o estado dele .
espero q alguem me de uma luz .
entao eu acho que o melhor que voce pode fazer e deixar claro que voce esta disposto a ajudar e recomendar um profissional, dizer o quao importante e ele fazer o tratamento .
eu tenho uma depressao leve e o que eu posso dizer e pra voce agir normalmente alem do que eu ja falei, as vezes e muito mais valido voce preencher o tempo daquela pessoa com sensacoes boas do que tentar ajudar toda hora .
chame pra sair, converse sobre outras coisas, etc .
mesmo com situacao estavel e familia minimamente tranquila ainda existem momentos de estresse, e normalmente no pico do estresse ele aparece com a carinha na minha porta, as orelhas abaixam e o rabinho de um belo yorkshire comeca a balancar .
nomeado por mim, o milk e um dos unicos motivos que ainda me mantem vivo e o entrar dele pelo meu quarto me tranquiliza mais que qualquer remedio, independentemente da raiva que eu estou, consigo reduzi-la somente para fazer um carinho e brincar com ele .
acho absurdo quem consegue agredir um animalzinho tao belo e inocente .
eu amo meu cachorro : voces tem cachorro ?
qual a importancia dele para voce ?
pode comentar sem medo .
eu te entendo completamente apesar de no meu caso ter sido uma gata .
infelizmente por birra meu pai expulsou ela de casa e nunca mais consegui encontrar ela novamente .
um bichinho de estimacao nos faz muito bem mesmo, e um companheirismo inigualavel .
vou escrever um texto furado mas e porque eu nem consigo mexer as minhas maos direito .
sempre tive problemas de depressao e ansiedade e o cigarro ajudava a desviar as atencoes desses problemas, eu consegui deixar de fumar e no inicio foi facil mas agora esta tudo a acumular em cima de mim .
estou muito apagado, os meus pensamentos sao muito negativos, parece que tenho papeis a cortar a minha pele por dentro, a minha cabeca esta muito apagada .
ja pensei em me matar centenas de vezes e embora saiba que isso vai passar eventualmente, a sensacao e que vai ser sempre assim .
so queria abracar alguem e dormir o resto do dia ao som da chuva .
que sensacao horrivel hoje, a minha vida tem sido uma montanha-russa mas tem uma coisa positiva e que o tabaco cortava a vida que havia dentro de mim e ha <NUM> semanas fiz uma coisa que ja nao fazia ha mais de uma decadas: eu ri tanto que fiquei com solucos .
por isso vou aguentar as mas mares, aprender a aguentar o barco sem o velho amigo que me sufocava a alma .
no fim do trabalho vou dar uma corrida e levantar pesos .
sinceramente acho que voce ja deu <NUM> grandes passos na vida, <NUM> em entender que sua depressao e uma doenca e que os sintomas sao passageiros e mais um em parar com o cigarro .
parabens !
lembre que medicacao e importante em caso de depressao clinica e que terapia ajuda muito .
no caso do cigarro, ja pensou em desenvolver um hobbie que va exigir muito esforco da sua parte ?
me parece um bom redirecionamento de energia .
ha um tempo atras, eu estava me afogando cada vez mais em minha depressao e, sem os amigos .
eu me sentia cada vez mais distante do meu real potencial como ser humano e cada vez mais triste .
quando a epidemia chegou, eu fiquei ainda mais isolado, sem amigos .
quase sem familia .
sem muita intereracao social .
so com os web amigos que de certa forma, me ajudaram so por darem valor a minha existencia, mesmo eu me sentindo mais como um personagem, ja que eles nao me conhecem na real e nao sabem do meu verdadeiro eu .
o tempo foi passando, eu comecei a me importar menos com as pessoas que estavam ao meu redor e por incrivel que pareca, eu comecei a me importar mais comigo .
e hoje e o meu aniversario .
enquanto eu observo a lua .
nossa .
ela esta tao brilhante e radiante sabe ?
tenho a sensacao de que e algo inalcancavel para mim, e algo que jamais terei a oportunidade de encarar de perto, ou ate mesmo tocar .
e pela primeira vez nessa quarentena algo de fato afetou e me tocou por dentro, eu nao me importei com as mortes e incrivelmente, estou ligando mais pra mim do que todo o resto e eu sempre fui de desprezar muito a mim mesmo desde que me conheco por gente .
sinto que pela primeira vez durante esta quarentena, a solidao foi acolhedora .
de certa forma tambem a lua me fez me lembrar de uma pessoa que eu pensava que havia superado mas ela ainda meche comigo .
que e uma pessoa bela tanto de personalidade quanto de beleza, empolgante, inesquecivel que eu sinto que apenas a terei nas minha memorias e aposto, que nem parte das memorias dela eu faco .
apesar de tudo, sinto que a solidao me deixou mais forte, sentimentalmente falando e mais logico na forma de pensar .
nao sei o que acontecera quando tudo isso acabar mas sinto que talvez eu esteja enlouquecendo .
tambem comecei a me importar mais comigo e me amar mais nessa quarentena op ps: feliz aniversario .
n sei bem oq te dizer, mas de qualquer forma feliz aniversario amigo desejo tudo de bom pra vc .
mto obrigado s<NUM> .
e nozes, obrigadissimo s<NUM> .
eu nao sei que tipos de poderes sobrenaturais ela tinha, mas eu estava olhando pra ela, peguei a vassoura e ela evaporou .
bem, hoje em nao durmo .
so um de nos saira vivo deste quarto, e temo que nao serei eu .
caralho, tive um dejavu nesse post .
as vezes usa hack !
ou falha na matrix .
ainda ta vivo amigo ?
nao machuca o peter parker, agora se for a versao do tom holland, taca vassoura .
aposto nas duas opcoes .
a aranha lutou bravamente, mas a humanidade sempre vence no final .
to ficando com um menino e pa perdi meu bv com ele obvio q fiquei apaixonadao ne so q a gente so fica junto qndo a gente ta bebo qria entender o pq de sobrio a gente n ter coragem de chegar um no outro tipo eu gosto dele mas parece q gosto mais dele qndo estou bebado do q qndo estou sobrio algm ja passou por isso ?
talvez seja apenas falta de coragem mesmo e a bebida te deixa mais solto, ou talvez voce so tenha tesao e nem gosta dele .
eu adoro ficar sozinha em casa com meus animais de estimacao .
eu ando confortavel pela casa, assisto ao programa que eu quiser, escuto a musica que eu quser, nao preciso estar conversando toda hora adoro o silencio  .
mas sempre que meus pais vao viajar ficam naquele drama de que sou uma pessima filha, que sou ingrata e nao sou valor a nada .
so falta chorar .
eu nao querer sair com eles todas as vezes que me chamam n e falta de amor .
ja disse que faco questao de cuidar deles quanto estiverem com a idade avancada ate pq fizeram muito por mim e eu nao sou uma pessoa filha da puta, mas esse negocio de passar <NUM>h grudados nao me agrada .
eu gosto da minha companhia .
fica sempre aquele clima estranho quando eu bato o pe dizendo que nao vou .
fora as indiretas para eu arrumar uma pessoa pra dar netos a ele .
eu nao tenho nada, tem <NUM> .
<NUM> na minha conta hoje .
eu vou arrumar filho pra que ?
nao quero ficar na mesma situacao das minhas primas nem fodendo .
fora que eu nao quero engravidar .
nao tenho desejo algum de engravidar, nao nasci pra ser mae .
eu quero viajar pelo mundo .
comer comidas esquisitas .
conhecer outras culturas e outras pessoas .
nao quero passar o resto da minha vida na aba de ninguem .
eu preciso de ar fresco, eu preciso ser livre .
essa situacao desagradavel so fortalece ainda mais o meu desejo de ter o meu proprio cantinho .
de conseguir um emprego estavel e com uma remuneracao boa para eu pelo menos investir num apto .
assim que eu conseguir isso, meto o pe daqui sem pensar duas vezes .
vou passar umas <NUM> semanas curtindo a minha liberdade sem contato com ninguem .
depois manter-me-ei por perto, ajudando no que for preciso .
me desculpem, o desabafo acabou ficando grande .
eu passo pela mesmissima coisa aqui, e fico mais incomodado pois eu nem tenho com o que conversar com eles pois temos enormes divergencias de ideologias e opinioes .
e essa quaretena esta realmente me matando, gostaria muito de viajar mais tambem .
e respondendo a sua pergunta, nao acho que nenhum de nos seja mal por apenas querer passar nosso tempo so .
o que eu mais gostava era ficar sozinho em casa .
torcia para meus pais viajarem .
isso manobras de voce uma ma pessoa .
voce apenas quer ter seu espaco e suas regras .
apesar de eu ter uma opiniao muito diferente da sua sobre diversas coisas que apresentou, eu te entendo completamente e nao voce nao e ruim por apenas querer ser independente da sua familia, eu acho que e muito mais uma questao de apego deles do que rebeldia sua .
normal, sinto muito isso tambem .
na verdade, todo mundo quer ter seu proprio espaco .
aqui em casa, meus pais e avos tambem tem essa vibe de querer todo mundo junto e por perto !
eu entendo bem eles, acho que deve ser por causa da posicao de pai/avo .
eu tenho o mesmo pensamento que voce .
eu nasci pra ser so .
nao quero engravidar uma mulher nem amarrado .
meu sonho nao e ter casa propia, constituir uma familia, trabalhar em um emprego que nao gosto e que me remunera mal, me aposentar e esse tipo de coisa .
quero viver so, viajar o mundo, ter meu propio negocio, vou viver o maximo que posso, no maximo ter um cachorro pra fazer companhia .
eu tava parando pra pensar e esse negocio de ter casa propia e uma roubada .
no brasil, moradia e uma coisa muito dificil, tem que gastar quase tudo que voce tem pra ter um pedaco de terra .
provavelmente vou alugar um ap pequeno e foda-se .
experiencia parecida comigo, nessa quarentena to ficando acordado ate o nascer do sol justamente para aproveitar um tempo sozinho, tranquilo em casa quando todo mundo ta dormindo .
isso me lembra um depoimento que vi no hony ha anos e era mais ou menos assim: eu nao entendo essa ligacao que temos hoje de amar a familia e conviver com ela independente do que for .
antigamente isso acontecia pois so tinhamos a familia pra conviver basicamente, so que hoje o mundo esta no nosso quintal, por que eu iria gastar tempo com alguem que nao gosto so por ser da familia ?
de forma alguma .
depois de passar uns anos morando fora de casa e sozinho acho insuportavel a ideia de ter que voltar para a casa dos meus pais, por mais que goste deles .
same here .
depois de <NUM> anos morando fora, mesmo vindo pra passar ferias e tudo mais, essa quarentena ja ta esgotando os meus esforcos e agora ja me preparo pra passar o resto do tempo isolado na minha cidade sozinho .
amem .
claramente nao, eu mesmo evito ao maximo tbm pq alem de divergencias de pensamento, eles tbm so me criticam e falam q eles estao certos de fazer coisas q eles querem q eu faca e se eu n fizer sou ingrato, entao nao, vc n e ruim .
eu digo que gosto de estar acompanhado estando sozinho .
adoro ficar no meu canto, sozinho e em silencio ao mesmo tempo que gosto de saber que as pessoas estao bem e por perto .
familia e uma coisa cansativa, nao se culpe .
e super normal e saudavel voce ir morar sozinha .
meus pais querem que eu passe o dia todo junto tbem kksk acho isso chato p krl .
nossa, me identifiquei total com seu relato .
acho que isso nao e ser uma pessoa ruim, e so gostar de ficar sozinho e querer ter seu espaco e suas coisas .
tem pessoas que sao assim e outras nao .
nossa op, sinto a mesma coisa .
a melhor epoca e quando eles vao viajar e eu posso ficar em silencio .
e meio solitario as vezes mas como um todo, me sinto mais tranquilo .
eu tambem sou como voce e a familia da minha esposa sao como seus pais .
e uma familia grande, adoram ficar muito tempo juntos .
se reunem com muita frequencia pra bater papo .
serio, acho isso um pe no saco .
vez ou outra beleza, mas direto e chato pra caralho .
sou uma pessoa de poucos amigos e com eles converso bastante, mas com a familia nao converso muito porque nao tenho o menor interesse nos assuntos, alem de um monte de piada besta estilo tio do pave .
quando estou junto ai comeca fazer piada sobre meu jeito de ser, porque nao falo muito .
antigamente ia mais pra fazer media com o povo mesmo, mas agora nao faco questao mesmo .
agora eles ficam cobrando minha esposa por isso .
haja paciencia .
eu tambem nao quero sair com os meus, mas e por falta de amor mesmo .
desde pequena, minha mae literalmente me obriga a sair com ela pra qualquer lugar que ela tenha interesse mas nunca para os que eu quero  .
sempre e pra fazer coisas pra ela, como carregar sacolas ou limpar a casa quando vamos pra praia  .
se ela troca algumas palavras comigo quando a gente sai, e pra me ofender ou criticar .
ha algum tempo consegui me rebelar contra isso e desde entao nao saio mais com ela o que resulta em ela me tratando igual lixo  .
quando eles saem e fico sozinha, e como se fosse uma bencao, um momento de paz absoluta .
ainda por ser filha unica, tambem tenho expectativas em cima de mim pra dar netos .
e como voce, quero ver o mundo .
como sempre fui obrigada a ir pra lugares que nao queria, acabei me tornando muito caseira, mas agora sonho em rodar o mundo livre e sozinha .
tambem fico sonhando com o dia que irei me mudar para um apartamento proprio se soubesse, ja teria tentado isso antes da quarentena, pois meus pais nao estao levando a situacao nem um pouco a serio \ e sou asmatica\  .
acho que quando eu sair daqui, vou ficar pelo menos <NUM> mes nessa liberdade isolada, haha .
nao vou nem passar o endereco .
eu ate tenho assunto com eles, mas prefiro ficar no meu quarto sozinha .
exatamente .
gostaria de ler sua opiniao, fiquei curiosa ikkkk .
eu acabo ficando triste indo ou ficando em casa pq eles fazem muito drama .
nao penso em passar minha vida toda no aluguel por isso vou pensar bem sobre onde quero morar .
concordo .
nao vejo a hora de sair de casa :/ .
essa quarentena ta muito complicada .
o que era chato tornou-se insuportavel .
muito .
e o que eu sempre tento dizer .
comigo e exatamente assim hahahaha e uma situacao dificil, nao e porque eu nao queira sair com meus pais toda a hora, que eu nao gosto deles, so quero meu espaco com algum sossego e privacidade infelizmente e meio dificil colocar isso na cabeca deles, sempre ficam aborrecidos : ou acabo saindo puto, ou fico em casa ouvindo esporro por horas .
kkkk estamos no mesmo barco .
desde que comecou a quarentena, eu ando falando com menos pessoas, do que antes .
nao e algo que me sinto mal, porque ultimamente nao ando com paciencia de ficar socializando ate porque nao tenho novidades para compartilhar  .
voces andam se esforcando pra estar sempre conversando com todo mundo ?
eu ando com preguica de falar com as pessoas, e bem chato isso e eu tento mudar bastante .
entro em apps para conhecer pessoas novas mas fico de saco cheio do mesmo papo de sempre, eu sinto triste por conta da solidao mas nao faco nada para mudar : .
na quarentena ?
eu falo com poucas pessoas na vida .
sem contar a minha familia, falo apenas com um amigo .
eu de uma semana pra ca entrei nessa, realmente nao tem novidade pra contar, nem vontade pra conversar mais, maior cota q n falo com a minha melhor amiga e n to ligando mt pra isso e se tornou um baita incomodo receber mensagem de qualquer pessoa .
minha familia toda pegou covid, menos eu .
dai meus pais se mudarem temporariamente pra casa da minha irma e eu fiquei sozinho .
tambem nao to conversando tanto com os amigos .
to me sentindo bem solitario .
eu ja falava com poucas pessoas antes, e depois disso tudo kkk so deus sabe, ate baixei o yubo pra tentar socializar mas parece que a glr la so se importa com aparencia e nao em conversar normalmente, fico triste as vezes pq vejo mta gente no twitter dizendo q ta cm saudade dos amigos e tals, e eu so quero que a quarentena acabe pra eu largar dos meus pais um pouco sabe ?
eles sao meio invasivos e qd estao com tempo sobrando piora .
ksksk .
sempre falei pouco, mas na vdd estou falando ate mais com meus amigos pq to passando mt mais tempo em casa .
antes da quarentena eu so tinha um amigo e um colega que falava quase nunca .
agora so falo com um amigo pela internet .
eu nao falo com quase ngm, isolado d+ kkk .
na verdade, ta a mesma coisa que antes .
falando com a familia e de vez em quando com uma amiga que fiz .
tambem to .
a unica pessoa que converso mais fora os meus pais aqui em casa e uma mulher que conheci antes de espalhar a pandemia .
no comeco da quarentena eu tava conversando bastante com amigos, principalmente nos grupos .
acho que a maioria ta cansado de conversar .
ta dificil pra todo mundo, muitos estao estressados ou simplesmente sem assunto .
nao to esforcando nem com ela, que eu gosto, imagina os outros .
eu to falando com mais pessoas do que eu normalmente falava kkkkk .
alem da minha namorada, ninguem .
encontros pessoais foram comprometidos quando a quarentena comecou .
nao e exatamente por isso que nao estou socializando; a quarentena na minha cidade e bem relaxada, permite encontros e coisas do tipo .
porem, o virus nao e brincadeira e e sempre bom evitar contato fisico .
conversas por redes sociais ou aplicativos de mensagem pouco me agradam, ainda mais porque a grande maioria dos meus contatos sao de amigos que conheco pessoalmente .
conversar por chat com pessoas que moram longe ou que nao vejo com frequencia e chato e conversar com pessoas que vejo pessoalmente com frequencia eu considero vergonhoso .
e normal .
nop, aproveitei a quarentena p tentar abrir minha empresa e acabei fazendo, to conversando com gente ate demais :/ .
eu antes da quarentena ja tinha chegado a conclusao q mesmo sendo apaixonado por tecnologia, eu nao sou tao sociavel nela, agora eu so confirmei isso, me parece tao sem emocao uma conversa digital, eu uso pra mandar memes e coisas da faculdade, eu ate afastei uma guria q tava conversando comigo, no comeco era de boa, eu ia respondendo, ai ela comecou a sempre desabafar comigo, toda hora falava dela, eu dava uns concelhos e ia, mas ela dizendo q nao adianta, me irritei, tenho do dela, ela e legal, mas minha cabeca ja ta bem afetada dessa quarentena pra ficar ouvindo lamentacoes todo dia .
geralmente, eu gosto de conversar pessoalmente .
na quarentena eu nao tenho muito tesao de ficar conversando com as pessoas no whatss, por motivos de eu nao ser uma pessoa que da atencao <NUM> pra todo mundo, no celular nem com amigos virtuais ando conversando muito .
essa situacao do pais esta me tirando a alma aos poucos kkkk sem animo !
eu parei de falar com quase todo mundo  .
fiquei triste de inicio mas depois me questionei muito e cheguei a conclusao que se as pessoas nao me procuram ou nao querem manter contato agora so porque nao podemos nos ver ou ir em festa .
elas nao sao meus amigos de verdade .
e e ruim admitir isso mas as coisas sao bem assim kkkk ainda fico triste pensando nisso mas quem sabe nao seja um livramento ne .
nossa, me fudi dms, entrei na faculdd agora e ja tava meio assim pra tentar socializar com o pessoal, agr entao, pior que eu so to falando com minha familia e um ou dois amigos, e mesmo quando eu paro pra conversar com eles sem ser pelo wpp, eu fico muito cansado e sem energia sla, parece q conversar com alguem suga tanta energia .
este isolamento tem aumentado meus monologos e reflexoes .
eu nao to falando com ninguem a uns anos .
e q eu tenha preguica de socializar,eu parei de usar redes sociais como insta e wpp pra evitar q minha saude mental piore .
pessoalmente so com a familia .
por whatsapp bato papo com algumas amigas todos os dias, mas e isso .
deixei de falar com muita gente por nao ter novidades e nem nada de novo na vida .
segue o baile .
a maior parte das minhas conversas com amigos eram coisas do cotidiano, que aconteciam no trabalho, na faculdade .
agora estamos todos em casa .
conservei com muita gente sobre isso ja .
a resposta e sempre que nunca temos nada pra conversar, todo mundo esta um pouco ansioso ou depressivo, acho que e normal por conta do periodo que estamos passando .
sim, o mesmo papo e que dura no maximo <NUM> dia e ai nunca mais .
eu to na mesma, as vezes me sinto bem com isso, mas as vezes fico triste tambem .
eu to nessa tambem .
eu baixei esse app tambem e so aparecer cara falando para ir no snapchat have fun e uma merda .
acho que existem pessoas que realmente nao sao tao amigas, mas creio que a maior parte das pessoas nao estao animadas mesmo .
tenho uns amigos meus que deram uma desabafadas, sobre ter sumido por estar mal e tal .
exatamente :/ .
e isso mesmo .
o melhor momento do meu dia e chegar em casa e ver que nao ha ninguem para me julgar, so eu e minhas <NUM> paredes .
a solidao primeiro e inferno, mas sua constancia se torna o paraiso .
tambem me sinto assim as vezes ainda mais com essa situacao toda que ta rolando agora, vim pra junto da minha familia e e barulho constantemente em algum lugar sinto falta do meu silencio, nos raros momentos que ele me reaparece aqui, sinto como se fosse uma nostalgia da minha paz quando estou so .
saudades de estar apaixonado por algo, saudades de estar apaixonado por alguem, saudades de ter sonhos, saudades de acordar animado, saudades .
so queria estar longe de mim .
eu nunca me senti normal em comparacao com as outras garotas quando se trata de amor .
enquanto elas na minha idade tiveram varios crushs e pensam em arrumar alguem, eu nao sinceramente nao me importo com isso, apesar da pressao exterior dos familiares e da sociedade em si .
para nao dizer que nunca senti nada, meu melhor amigo se declarou para mim e eu dei uma chance para ele, senti uns frios na barriga e sempre queria ver ele, mas ele estava confuso porque ele tambem gostava da minha outra amiga, e eu insegura, mas quando decidi me entregar naquilo ele resolveu explorar o interesse da minha amiga nele, e o pior, pelas minhas costas .
ele nao fez nada errado, nos nao tinhamos nada, o maximo que fizemos foi ficar abracados e trocar carinho na escola, mas meu interesse por ele foi embora a partir dai, eu tenho a sensacao de que eu esqueci rapido de mais, levando em consideracao que as pessoas sofrem muito com desilusoes amorosas e tals, e eu gostava dele .
enfim, fora esse caso, eu nunca senti atracao por ninguem e as pessoas sempre olharam esse fato com certa estranheza .
bom, ha algum tempo eu sonhei que era completamente apaixonada por uma garota, eu ainda lembro um pouco de como ela era, cabelo raspado, acho que tinhas sardas e oculos .
bom, eu nao me lembro de ter visto alguem assim pela vida afora, mas dizem que o cerebro humano nao tem a capacidade de criar rostos, entao e provavel que eu tenha visto, talvez em alguma rede social ou sei la .
sera que o fato de eu ter sonhado que era apaixonada por uma garota revela algum interesse por garotas e sobre a minha sexualidade ?
talvez seja bobeira perguntar algo assim, porque ninguem melhor para me entender do que eu mesma, mas sei la kk bom, esse nao foi o unico sonho que eu tive assim, teve uma vez que eu sonhei que tinha beijado uma menina la da escola, sendo que nunca beijei ninguem e nunca me senti atraida por ela .
sei la, so queria saber a opiniao de voces, mesmo me considerando hetero eu sempre apoiei o pessoal lgbtq+ .
normal .
voce pode nao ter achado ainda uma pessoa que te atraia realmente .
ou voce e uma pessoa que nao sente necessidade de atracao sexual, tem um nome pra isso, mas eu nao me recordo agora .
desde que voce esteja feliz, e o que importa .
nao liga pra sociedade, de verdade .
isso de sonhar com pessoas e super normal, fique despreocupada, todos nos sonhamos com coisas que nao queremos, queremos ou temos medo de acontecer .
voce sonhar com mulheres nao te faz lesbica, assim como lesbicas sonhar com heterossexuais nao as torna hetero .
seu cerebro pode ter tido algum artigo e por isso o sonho, mas nao significam nada .
e a mesma coisa de sonhar com uma cadeira, poderia ser ela e poderia ser qualquer pessoa, sonhos sao memorias retraidas de algo que possa ter acontecido ou nao acontecido, sao muitas explicacoes diferentes, mas oque importa e que nao significam nada, pode ficar tranquila, nao ligue muito pros sonhos, nao significam nada, oq importa e quando voce esta acordada e pensante .
sobre vc nunca ter se interessado por ninguem e completamente normal, eu mesma fui namorar mega tarde e perder o bv tarde tambem, e hoje estou namorando, isso e fase .
nao se preocupe pq quando for a hora vai acontecer, vc vai saber a hora de relacionar e de se entregar, e natural, vc vai saber que e a hora, pelo menos foi assim comigo .
isso de vc ter esquecido ele muito facil, e normal pq nao era amor e sim paixao, a paixao e passageira e passa, ja o amor e algo solido e construido .
por isso vc o esqueceu tao rapido, pq nao fazia diferenca mesmo tendo sido importante por alguns dias, nao era amor .
e isso .
espero ter ajudado .
tem razao .
: obrigada por responder !
oiii, seu comentario foi muito esclarecedor so tenho um adendo, nao to nenhum pouquinho preocupada ou com pressa, e pelo visto isso e bom : obrigada por escrever para mim e pelo seu tempo ^^ .
de nada <NUM> .
antes da pandemia eu conheci uma garota, e ela e linda, eu frequento o mesmo ambiente que ela quase que todo dia, logo quando eu conheci ela eu so observava ela, a gente trocava olhares e coisas do tipo mas eu nao consigo fazer isso muito bem, na minha cabeca sempre parece estranho ou bizarro quando eu tento fazer isso, depois de dias so se olhando ela comecou a me seguir e tentar falar comigo, depois de alguns dias a gente ficou amigo mas eu nunca conseguia falar de verdade com ela, eu sempre fingia ser extrovertido, como se eu tivesse vestindo uma mascara, a verdade e que o eu de verdade nao consegue manter amizades ou criar novos lacos com pessoas, eu sou horrivel com isso, eu nao consigo conversar e parece que nada flui nem evolui, talvez eu tenha nascido para passar todo dia jogando fps trancado no quarto, depois de traumas causados por bullying e noites em claro pensando em me matar eu me tornei alguem anti-social por mais que a definicao certa nao seja essa eu tenho amigos, mas so falo com eles por telefone, eu odeio sair de casa porque eu sempre fico pensando que todo mundo ta olhando para mim e falando: olha como ele e estranho .
como eu ja ouvi pessoas falando para outras pessoas que passavam na rua as vezes eu gosto de me ver no espelho, mas na maioria das vezes eu odeio meu reflexo, quando estou em publico gosto de imaginar que sou outra pessoa, as vezes eu acabo soando egocentrico ou um pouco superior em relacao as outras pessoas mas nao e culpa minha, isso me faz me soltar mais, mas nao o suficiente, so queria desabafar mesmo, obrigada por aguentar meu portugues horrivel e meu drama adolescente que provavelmente vai soar besteira para voce .
cara se valorize .
nao diga essas coisas para voce .
eu sei que nao e facil, eu proprio erro em dizendo coisas negativas para mim .
o que dizemos tem um poder enorme sobre nos .
diga coisas positivas a voce .
que voce e forte .
mais do que voce pensa .
que voce e especial .
que voce e tao bom como os outros .
que se os outros conseguem, voce tambem consegue !
nao desista !
voce e mais forte do que voce acha !
abraco .
voce sofre de um problema serissimo chamado: nao faz terapia cognitivo comportamental .
procure um psicologo .
seus problemas estao na sua cabeca .
as famosas crencas enraizadas ou crencas limitantes .
same .
to cansado de pessoas que se acham superiores umas as outras so por pensar difetente ele e ignorante, entao ficam usando palavras dificeis e rebuscadas pois acham que vao ganhar ainda mais credibilidade no seu argumento, existem varios cancers no mundo de fato mais se voce faz isso com eles, e tao doente quanto .
as pessoas julgam as outras, isso e a bosta maior, as pessoas agem conforme lhe e conveniente de acordo com sua bagagem cultural, isso e a resposta, nao cara, voce nao entende o outro, uma pessoa nunca vai entender a outra, indenpendente de tudo claro q existem casos que vai ter um entendimento a mais, mas nao por completo e isso faz bastante diferenca , ficam julgando as outras e acham que sao superiores as outras por estaram moralmente corretas, nao existe certo ou errado tudo e perspectiva humana, para de julgar o outro pela sua visao de bosta, se todos os problemas fossem faceis como voces falam eles ja teriam sido resolvidos porra, mas nao, porque voce nao sabe de nada pra falar isso nao cara, voce nao e diferente dos outros, e so mais uma pessoa de merda num mundo de merda, nada vai fugir disso, pare de se achar superior ao outros, todo mundo e ruim igual .
ficou bem estranho esse texto eu sei, nao organizei o que tinha pra falar, so falei, fiquei meio puto, pois nessa pandemia parece que as redes sociais agr transbordam de merdas desse tipo, as vezes me refiro: ao povo, voces, isso e me referindo a sociedade, se a carapulca serviu nao tenho o que fazer !
eu sei, e muito ridiculo usar ponto de exclamacao .
o erro do pseudo intelectual e imaginar que transcendeu os limites da inteligencia humana, e portanto esta em um patamar superior aos demais .
e um tipo de pessoa bem desagradavel, ja tive o desprazer de conviver com uma ou outra .
nao que eu nao ache incrivel conhecer alguem com quem ter uma conversa inteligente, mas da pra perceber quando o individuo quer atropelar os outros com citacoes rebuscadas e palavras mais complexas .
mal sabe ele, ou ao menos ignora este fato, que o bom uso da lingua portuguesa consiste em usar as palavras certas nos momentos certos .
logo, ser formal em uma conversa que deveria ser casual, e tao equivocado quanto ser informal demais em um discurso que exigia formalidade .
seria essa constante necessidade de se provar, um fruto de uma terrivel inseguranca ?
possivelmente .
entao, sou musico ha uns <NUM> anos, entrei nesse mundo na que considero a epoca de ouro da edm da decada passada, quando avicci, swedish house mafia estavam super em alta .
quando comecei meu foco era na musica eletronica, coisa bem comercial mesmo, progressive house e tals .
uns dois anos depois eu ja estava ate assinando contrato com gravadoras independentes do genero, nao era um big deal mas consequentemente tinha uma galera ouvindo minhas musicas .
com o passar dos anos eu fui estudando mais sobre, meu gosto musical mudou muito tambem e comecei a me interessar por musicas nada comerciais, ao ponto de nao conseguir mais continuar fazendo o que fazia antes .
com esses acontecimentos minhas musicas mudaram drasticamente, novas influencias e tals, acabaram se tornando algo bem de nicho e nao comerciais, e aquela galera que ouvia minhas musicas que ja nao era muito sumiu .
hoje em dia ninguem ouve ou se importa com minhas musicas, continuo fazendo por hobbie mesmo, e mostrando para pessoas mais proximas .
a depressao que tenho so atrapalha mais ainda em toda essa situacao, eu entrei em um grupo de desenvolvedores de games indies na esperanca de conseguir algum joob e reconhecimento pelo meu trabalho, mas pra isso teria que montar um porrifolio descente, mas e o animo pra fazer isso ?
eu tinha um amigo que estava cursando cinema e me chamou para compor a trilha de um curta de suspense/terror, ele me deu total liberdade criativa, acabei compondo um rascunho e ele adorou !
mas depois de um tempo acabei desanimando e largando o projeto pela metade e ficou por isso mesmo .
mesmo sendo uma coisa que ame muito eu nao tenho conseguido fazer mais nada, tudo que comeco acabo abandonando depois de um tempo, devo ter mais de <NUM> musicas que comecei e abandonei depois de um tempo .
enfim, vou deixar um link aqui de um ep que lancei ano passado com algumas musicas inacabadas pq eu nao consigo terminar nada mesmo kkk que fiz entre <NUM>-<NUM> caso tenha despertado a curiosidade em alguem: .
porra mano pegada meio brian eno gostei .
ambiente .
tu consegue aparecer, e so falar que e lofi hip hop que o povo vai .
tem umas musicas mt boas pra fazer amv etc, outras mt boas pra colocar tocando como trilha de fundo de video e tals enfim ce tem como crescer cara .
salvei o album .
cara, fechei os olhos e relaxei instantaneamente ouvindo suas musicas .
muito bom !
nao deixe de compor .
nao tenho conta no spotify, tem algum outro link onde eu possa ouvir ?
youtube por exemplo ?
muito bom cara .
suas musicas me lembram um pouco um produtor brasileiro chamado windows<NUM> e outro cara chamado toro y moi .
seu pior inimigo e voce mesmo .
talento voce tem, so tem de deixar de lado essa desistencia frequente .
no mais, salvei umas musicas na minha playlist .
um que de ambiente, outro de eletronica mais espacial pegada tipo giorgio moroder, enfim, muito bacana .
fico feliz que tenha gostado !
e vou tentar continuar sim, pode deixar kkkk .
o ep que esta no spotify: meu canal onde posto muito raramente umas musicas aleatorias que nunca termino: .
muito obrigado pelas palavras amigo !
e conheco o windows<NUM> sim, ja ate troquei uma ideia com ele .
aah sim, estou curtindo demais fazer uma paradas ambient com sintetizadores e tals, bem notado .
valeu pelo feedback amigos : .
ouvi agora .
poxa, realmente e bom .
parabens .
eu tenho mt problema com isso, abracar pessoas, pegar nas maos e ate pegada na hora dum beijo .
eu acho q isso sao meios de fortalecer lacos interpessoais mas n compreendo, tento desvincilhar o maximo possivel do ambito sexual, quando me pedem um abraco n encosto o quadril, quando pego na mao nao fico mt tempo segurando .
alem disso, sou paranoico com o sexo oposto, na minha cabeca n tem nada haver beijar, abracar e todas as trocas de caricias entre os sexos, isso n implica q sao um casal, nao implica monogamia .
acho q eu me perco nas proprias e nas confusoes alheias .
parece q nunca da nada, presidente assume corrupcao na policia federal e ninguem move um processo de impeachment, tem gente q faz faculdade foda e n consegue emprego na area, se mata alguem e passa uns anos na cadeia e de boa, casais se divorciam o tempo todo a, ta dificil encontrar algo q seja real, algo q seja genuino .
nada funciona nessa merda .
voce achou mesmo que ela cogitaria se relacionar contigo, seu bostinha ?
se olhe no seu espelho, estrume, e faca uma auto-avaliacao: quem no mundo iria querer ter algo com voce ?
lixo humano .
um gordo patetico, procrastinador, que passa o dia vendo merda no youtube, nao estuda, se acha o superinteligente, sem personalidade, vive fazendo piadas horriveis e se achando o suprassumo da comedia, patetico, micropenis, punheteiro frenetico, larga o gonewild e vai escrever a desgraca do artigo, seu fudido, e depois morra .
uma escoria que nem voce nao merece o ar que respira .
kkkkkkkkkk e ainda achou que teria a minima chance com alguma delas kkkkkkkkkk ah vai tomar no cu e tenha vergonha na cara, velho .
parece eu conversando comigo mesmo antes de dormir e depois de acordar .
a melhor hora e a hora que eu to dormindo .
eu vivo na mesma casa a <NUM> anos .
os vizinhos do lado direito tinham filhos, mas nao da minha idade, uns <NUM> anos mais velhos, e eu nao tinha vizinhos da esquerda .
certo dia, <NUM> anos atras, o meu vizinho da frente, comprou o terreno da esquerda e mandou um filho dele morar la com a esposa .
nas primeiras duas semanas parecia um baile funk, a policia veio umas <NUM> vezes mas continuaram fazendo festa eu moro com os meus avos, um tem <NUM> e a outra tem <NUM> , depois de mais uma semana o barulho parou, e tudo voltou ao normal .
nao .
o vizinho construiu um galinheiro no muro pra minha casa, e eu moro na regiao metropolitana de sao paulo, nao no interior .
os galos do vizinho nao tem relogio, eles cantam as <NUM>,<NUM>,<NUM> da manha .
o meu quarto e o ultimo da casa, seguido por um quintal aberto, ou seja, minha janela da direto pro galinheiro .
dentro desse galinheiro tinha tambem um pavao, nao fazia barulho, mas eu achei um fato interessante .
depois de arranjar um galinheiro, o vizinho arranjou <NUM> cachorros que ele claramente nao cuida, estao sempre chorando e latindo pra tudo, eu fico ate com do .
passou dois anos, eles tiveram um filho, e comecaram a gritar muito com ele, muito mesmo, com uma crianca .
nesse mesmo ano, um dos filhos da vizinha da direita voltou a morar com ela e trouxe os filhos dele, duas criancas, que nao incomodavam, brincavam na rua, coisa normal de crianca, mas no final do ano passado eles passaram por uma reforma, e construiram uma laje, e adivinha na parede e janela de quem que vai essa laje ?
na minha .
enfim, hoje, a laje ja esta construida, e tudo o que eles falam, parece que estao na minha casa, os vizinhos dos dois lados !
alem disso, o vizinho da direita esta sempre construindo alguma coisa e batendo na parede, a vontade que tenho e de ficara batendo com um martelo o dia inteiro de volta .
o vizinho que morava na casa da direita chamava os amigos e as namo deles aqui todo o fim de semana para churrasco e/ou beberem cerveja .
parecia que eles estavam aqui dentro de casa por causa do eco que faziam ja que a varanda deles e fechada .
era uma disputa para ver quem berrava mais alto .
e isso ia durava ate <NUM> da manha .
o bom e que eles mudaram e levaram a barulhada com eles .
bom, meu nome e arthur, tenho <NUM> anos, e ja faz alguns meses que venho me sentindo estranho, terminei namoro a dois anos, e tipo desdr entao eu entrei de certa forma numa crise existencial, durante esse namoro acabei por ferrar algumas amizades pra me manter firme com ela, sendo que ela mesma era comigo uma pessoa e com os amigos dela que me aturavam por eu estar com ela, mas eu ja vi conversas que eles eram super falsos comigo, pois me detestavam , e em <NUM> terminamos depois de um chilique dela no meio da rua depois de uma sessao de cinema, e desde entao, eu acabei literalmente me isolando, perdendo a vontade de fazer as coisas, perdendo a pouca ou quase nenhuma habilidade de me sociar que eu tinha, e meio que aceitei na emocao que sozinho eu sou melhor, que nao devo correr atras de ninguem, e na razao eu penso totalmente o oposto, e dias como hoje acabo me pegando chorando, cansado de ficar sozinho, mas com medo de me aproximar de pessoas e estragar tudo de novo ou ser ferido por outras pessoas, e obrigado a quem for ler, por ouvir meu relato .
forca amigo a gente passa por muitas fases durante a nossa vida, e eu acredito que nao tem como adiantar ou adiar, porque esse tempo que passamos em cada uma e a propria essencia delas .
espero que voce encontre a sua paz, tenha ela a forma que for : .
mano, quem ta na chuva e pra se molhar .
tem que dar a cara a tapa e se ferras .
vou mais longe e digo vc yem que querer sofrer, tem que desejar as mas compainhas, tem que desejar ser feito de trouxa .
tem que dar a alma e ir sem medo de ser feliz .
quando esse sentimento de timidez do espirito me ataca eu pomho um pensamento pra valer: voce nao e um bibelo que deve ser cuidado bonitinho, vc e um homem e deve ir la e deixar rasgarem a pele, cortar a carne e moer os ossos e gostar da dor e rir de tudo .
e o que eu penso .
obrigado, e de certa forma nao ta errado, nao deveria deixar o medo me vencer, mas sim me estimular !
eu odeio a faculdade, primeiro porque tenho fobia social, eu nao converso com ninguem, nao tenho amigos, e sempre um martirio pra conseguir grupo pra fazer trabalho .
alem disso, me sinto muito burra perto das outras pessoas da minha sala, to no primeiro semestre de administracao e to tendo muita dificuldade em certas materias porque vc precisa entender bem de politica/ atualidades/ economia e eu sou pessima nisso, eu ate leio noticias mas na maioria das vezes nao entendo, e isso me prejudica em varias apresentacoes de trabalho, morro de medo do professor fazer uma pergunta que eu nao saiba responder .
vou ter que apresentar um trabalho de contabilidade daqui <NUM> semanas e isso ta me deixando angustiada <NUM> horas por dia porque eu nao to entendendo muito bem o assunto e vai ser tipo uma discussao, eu tenho medo de nao saber o que falar .
enfim, a faculdade so me traz tristeza, angustia, medo e ansiedade, nada de positivo, parece que estou vivendo um pesadelo so pra conseguir um diploma .
eu ate gosto do curso, mas sinto que nao tenho vocacao pra essa area e isso me traz muita inseguranca .
eu sei que muitos vao falar pra eu trocar de curso, e eu gostaria muito, mas isso nao e uma possibilidade, estudei igual uma condenada ano passado pra passar no vestibular e nao tenho a menor vontade de passar por tudo aquilo de novo, ainda mais esse ano em que os vestibulares nem tem data definida .
bem provavelmente voce esta tendo aula online, aproveite essa quarentena e tente estudar mais, se esforcar bastante e se organizar .
caso voce ainda tenha muita dificuldades voce realmente deveria cogitar trocar de curso .
por mais que voce nao queira passar pelo vestibular de novo e todas essas coisas no final se voce ficar com algo que voce entenda e goste mesmo vai valer a pena .
tambem to fazendo adm, ate que e legal .
to gostando da facul, mas acho que sei la, nao tenho muita vocacao .
ja nao e uma faculdade muito valorizada, ela meio que exige vc ser uma pessoa bem extrovertida e comunicativa, ja fui assim, hoje nao curto muito .
gosto de me fechar, tentar fazer a minha funcao da melhor forma possivel e depois falo .
o que me deixa meio puto, e que essas palestras motivacionais de auto-ajuda muito encontrada nesse ambiente, pqp, quem dera a realidade fosse baseada nesses ideais, mas no final de um processo de auto-ajuda no maximo o que voce consegue uma ansiedade fudida e uma frustracao .
obs: to no <NUM> periodo, eu tentei contabeis <NUM> opcao nao passei por um ponto media ponderada -,-  .
passei no prouni depois que me inscrevi na estudual, ai fiquei puto e nao fiz a inscricao .
apesar de ter muitas materias em comum, contabeis e mais valorizada, nao tem esse negocinho motivacional de gestor motivacional o que me deixa mais irritado  .
nao e uma possibilidade trocar de curso por que ?
se voce esta se sentindo infeliz e frustrada nao ha porque continuar .
em alguns aspectos me lembra eu no curso de fisioterapia .
estou no finalzinho do <NUM> periodo .
e uma profissao muito reconhecida e pa, tem alguns assuntos interessantes .
ao mesmo tempo que a aula online ajuda um pouco na parte da interacao sou muito timido , e tambem uma tortura, sem falar que entro na aula online so pra bater o ponto, sem falar que estou louco para entrar de ferias .
estava pensando aqui sobre a verdade e a natureza ilusoria das coisas .
nosso passado nao existe de fato .
e uma lembranca .
nao e mais real .
voce nao pode pegar nele .
o que estamos vivendo agora e o passado de um segundo a frente .
entao o que estamos vivendo e tao real quando um sonho !
bem interessante o que disse .
apenas estava me perguntando sobre isso o que estamos vivendo agora e o passado de um segundo a frente porque nao faz sentido para mim .
krishnamurti .
com essa quarentena eu parei pra pensar que minha playlist e minha vida, nao tenho amigos nao isso nao e piadinha, nao tenho mesmo, tipo <NUM>  .
vcs que tem playlist bota o link aq e vm compartilhar .
a minha playlist no spotify ficou largada pq chegou um momento q algumas musicas n tinha nessa porra .
hj em dia ta tudo no meu pc/celular localmente msm .
comecei a montar ela antes do spotify se tornar popular, e ela mudou bastante ao longo do tempo .
a versao mais atualizada tem <NUM> musicas, eu so dou play e coloco no random .
tive que fazer um backup tbm pq ja cansei de perder essa playlist por causa de formatacao do pc ou celular hsuahsuauhs playlist: .
o que voce gosta de ouvir ?
to procurando sugestoes encontrei uma playlist no deezer de acoustic chill e foi a melhor coisa que pude encontrar nessa quarentena .
te entendo, nessa quarentena eu to viciado na minha playlist que antes eu nem ouvia muito kk .
a minha e essa .
kraca <NUM> kskskkk .
trap, rap, pop, mpb, sou bem ecletico kskskkk .
ne isso, to ate atualizando ela ainda .
sao sei la, <NUM> anos historia, tudo que eu escutava e eu gostava eu tacava nela hsuashua .
eu sou totalmente ecletico tbm .
eu ouco de funk ate jazz blues kkkk .
me recomenda algo que ta ouvindo ai ?
que bonita mano, vou baixar deezer so pra ouvir ela .
se for pra escolher so uma, atualmente fico com play date .
vlw man .
dnd !
vou dar um pequeno contexto: eu nao sei bem o que eu quero da minha vida, sou bem perdido nesse sentido .
absolutamente nada me da tesao para trabalhar, eu so ligo para o dinheiro .
nao que isso seja um problema, precisamos de dinheiro para viver, so que eu gostaria muito de me encontrar profissionalmente .
estou fazendo um curso na universidade por fazer, apenas para conseguir um diploma .
desde os <NUM> anos eu escrevo, apesar de nada ter realmente bom e o pior, nada finalizado .
eu escrevo em picos de energia que podem durar de <NUM> minutos a <NUM> hora, depois disso abandono o que estava escrevendo por achar ruim e nunca mais volto aos textos .
tenho uns <NUM> arquivos de word com rascunho, fora uma pasta cheia de poemas e pequenos textos .
cara, tambem era assim, e meio que ate hj eu sou, escrevo meus poemas de acordo com como me sinto, mas se vc quer aprender a escrever para ser um escritor nao tem outra alternativa, se nao treinar bastante e ler muito, leia aquilo que quer escrever, principalmente leia filosofia ou livros mais dificeis, isso ajuda muito no raciocinio e desenvolvimento de um texto .
cara, adquiri gosto pela leitura recentemente, e por automatico despertei um prazer na escrita que antes eu nao tinha .
e dificil responder sua indagacao, mas pensa comigo: talvez nao seja saudavel tentar fabricar artificialmente as inspiracoes para um texto, nao ?
digo, como todas as outras manifestacoes artisticas, a escrita e mais bela quando vem naturalmente, pois assim sao uma legitima exteriorizacao de seus sentimentos, muito mais de que se tentasse pressionar seu proprio senso criativo, e dispor as palavras so por fazer, so por sentir que tem a obrigacao de escrever algo .
ja pensou em fazer breves poemas ?
ja que seus lapsos de criatividade sao, conforme disse, momentaneos, nada mais conveniente do que escrever coisas mais sucintas, que nao sejam um projeto extenso que demande tanta atencao .
ai no futuro voce pode ate fazer um compilado desses poemas, seria lindo, nao ?
boa !
vou pegar a dica .
obrigado pelo comentario .
obrigado pelo comentario !
ja pensei em escrever pequenos poemas sim, ate escrevo pequenos contos e poemas .
eu acho que desisto facil de mais das coisas, mas eu vejo na escrita a minha maneira de existir, sabe ?
comprei um curso com tecnicas de escrita .
estou animado .
bem, eu estou no <NUM> ano do ensino medio, e ja faz um bom tempo que eu procrastino muito .
empurrei os dois primeiros anos do ensino medio totalmente com a barriga .
o grande problema e que eu teoricamente sou um cara bem inteligente .
tenho uma facilidade pra aprender um dos grandes motivos que consegui passar do segundo ano sem recuperacao, msm tendo passado <NUM> meses fazendo basicamente nada alem de ler manga na aula  .
eu sei que se eu me esforcasse, eu seria bem melhor na escola do que eu sou .
sempre me sinto mal, porque estudo em uma escola particular, meus pais pagam pra eu estar la, mas passo a maior parte do tempo voando ou fazendo qualquer coisa .
tenho tdah, mas nao gosto de usar isso como desculpa sinceramente, sei la, nao sinto que culpar as circunstancias em vez de tentar resolver o problema eu mesmo seja mt certo .
e de acordo com a psiquiatra que eu costumava ver, ela nao acha que eu tenha um problema grande o bastante pra eu precisar de remedios .
o enem ta chegando, e com essa quarentena minha confianca em passar no curso que eu quero, que ja era pequena, ta ficando cada vez mais baixa .
literalmente .
e um ambiente pouco arejado e pouco iluminado, um pouco precario .
e uma sensacao claustrofobica ficar aqui todo santo dia, sem perspectiva de acabar essa quarentena .
eu tenho varias distracoes tv, estudos, musica, exercicio fisico, brincar com meu pet .
mas esse sufocamento da casa muitas vezes tira meu animo por completo e nem essas coisas eu consigo fazer .
eu tinha me acostumado com o ritmo da faculdade, saindo todo dia, pegando onibus e passando tarde e noite naquele campus enorme, encontrando meus amigos, assistindo as aulas .
me fazia esquecer da minha condicao de vida em casa .
sei la, eu nem quero ser rica nem nada .
minha unica ambicao de vida e morar num lugar decente .
poe uma mascara, uma coleira no pet anda um pouco por ai .
pode sair de casa, e so evitar aglomeracoes .
e so vc passar uns dias aqui em casa, com barulho de gente e animais o dia todo que vai aprender a dar valor a sua casa claustrofobica .
obrigada pelo conselho .
vou tentar passear .
bom, espero que vc more em um lugar melhor algum dia .
nao estou reclamando da minha situacao, sabe .
so estou desabafando .
eu sei que tem gente em situacoes piores .
eu nao tenho culpa .
te desejo tudo de bom, abracos .
nao existe mais jornalismo, qualquer uma que fale mal do governo se tornou golpista .
globo ?
faz meses que ninguem liga no canal .
depois que a oms disse que transmissao por assintomatico e rara, ouvi do meu pai ala, a ciencia que voce tanto defende, ciencia .
ciencia .
a maior fonte de informacao aqui e video no whatsapp e de site de fontes duvidosas .
todo dia na janta/almoco eu escuto algum absurdo, pesquiso na internet, mostro que e fake e simplesmente nao se importam .
o pior e que a familia inteira esta assim, alienada, sao pais, irmaos, tios, tias e primos, eu to me sentindo cada vez mais anestesiado com tudo isso, eu sento na mesa torcendo pra ngm tocar no assunto corona virus ou politica, pois se torna um show de horrores .
eu to meio que saturado disso tudo e me isolando cada vez mais no meu quarto .
entrei na mesma pira e e melhor assim .
tem gente que nao quer aceitar a realidade e busca de todo jeito alguma coisa pra explicar tudo que ta acontecendo, mesmo que isso nao seja real, so pra ela ter uma desculpa .
queria muito ter alguem pra conversar, alguem com quem eu nao tenha que fingir .
nao e como se eu estivesse completamente sozinho, mas ao mesmo tempo e exatamente isso .
nao consigo desabafar com ninguem do meu circulo de amizade, mesmo os amigos mais proximos eu nao consigo confiar .
eu mim sinto tao so .
queria, apenas, que alguem perguntasse se eu to bem, nao como no whatsapp por pura formalidade, mas de verdade, esperando uma resposta sincera e quando eu falasse das minhas frustracoes nao so isso, mas compartilhar nossos sonhos, conversar na boa sobre coisas que gostamos e tal essa pessoa nao julgasse e apenas mim consolasse .
sinto falta de uma presenca real, to tentando ser forte, mas isso cansa e eu ja devo esta proximo do meu limite .
compreendo o que queres dizer .
quando a gente esta cercado de pessoas que nos consideramos amigas, quando a gente tem companhia mas ao mesmo tempo parece que se essas pessoas nao estivessem ali, nao faria nenhuma diferenca na sua vida, porque ja se sentes sozinhos .
um dia ira achar alguma amizade e criara laco com a pessoa, isso surge naturalmente no decorrer da vida, algumas vezes .
tente se abrir dentro do possivel para novas pessoas em sua vida !
e exatamente isso .
espero que eu realmente consiga desenvolver lacos mais fortes com alguma pessoa, mas acho que em parte e culpa minha, eu tenho certa dificuldade em confiar nas pessoas a ponto de revelar meus segredos .
tenho <NUM> anos e estou ha <NUM> anos estagnado no meu emprego atual, sem perspectivas de crescimento e ganhando r$<NUM> .
<NUM> por mes .
sinto na pele o que e ganhar tao pouco e ter que controlar o maximo do que ganho para nao entrar no cheque especial, qualquer gasto que eu tenha ja vivencio o medo de ficar sem dinheiro e endividado .
e praticamente tudo que entra, sai .
nao consigo juntar quase nada .
um pouco sobre meu passado: desde a minha adolescencia ja passei por varios psicologos e psiquiatras .
hoje ainda continuo tratando com um e tomando remedios, tendo que depender dos meus pais para me ajudar a bancar o tratamento .
isso impactou muito a minha vida, principalmente nos meus estudos .
dos <NUM> anos aos <NUM> cheguei a cursar tres faculdades, mas nao consegui concluir nenhuma delas, sempre desistindo depois de <NUM> ou <NUM> anos e ficando um tempo parado ate continuar outra .
atualmente nao sei mais o que fazer, so de pensar na minha idade e no tempo que passou, alem das frustracoes, e dificil pensar em voltar a estudar .
praticamente desenvolvi um trauma pelos estudos e travei, pois foram quase <NUM> anos para tentar conseguir um unico diploma e ainda falhei .
e sobre o meu trabalho, desculpe o termo, mas e subemprego, nao e especializado, <NUM> anos pra nada, se eu sair dele e procurar por outro vou trabalhar pela mesma faixa salarial de salario minimo praticamente .
enfim, fica o meu desabafo do meu fracasso na vida e de nao conseguir encontrar nenhuma solucao mais .
chegar na idade em que estou hoje e nao ter conquistado nada pesa demais pra mim .
estou chegando nos <NUM> com <NUM> faculdades nao terminadas e desempregado, pelo menos voce tem um emprego .
tambem tenho trauma de estudar, parece uma trava, nao acredito ter mais capacidade .
tenho <NUM>, desisti de <NUM> faculdades, passei na federal ano passado mas por um erro nao pude fazer matricula .
to sem renda desde <NUM>, e ainda eram subempregos .
tenho varios problemas psicologicos e quem banca nao sou eu, obviamente, o que me tras muita raiva .
ultimamente tenho pensado em largar mao do sonho da universidade e tentar um concurso publico so pra parar de depender de mae/pai .
a vontade de viver e quase nula .
na epoca dos nossos pais era mais facil .
to com <NUM> .
da medo de chegar em <NUM>, so queria bater as botas logo .
esse desabafo e os comentarios me ajudaram a ver que nao estou sozinha nessa .
tenho <NUM> anos, desempregada, terminando a segunda faculdade na primeira demorei <NUM> anos pra ter coragem de sair e nao me vejo trabalhando na area .
nao sei o que fazer .
vou fazer <NUM> e nunca cursei nenhuma faculdade e nem se quer trabalhei tmb  .
eu acho que comparado a mim ,vc esta ate bem demais  .
&#x<NUM>b; isso provavelmente nao vai te ajudar em nada , mas ta ai meus <NUM> segundos de prosa  .
olha nao estou muito diferente de voce, mas ao menos voce tem um emprego e nao deixou o fracasso da faculdade te barrar nesse sentido .
eu tenho <NUM> e estou na <NUM> faculdade eu ja disse pra mim mesma se essa graduacao nao emplacar eu desisto de procurar outro curso pelo andar da carruagem e pelo governo atual nem preciso me esforcar muito e vou viver de emprego informal .
infelizmente ate quem se forma nao esta melhor que nos nesse sentido de salario, de uma olhada na faixa salarial de alguns concurso pra area da saude da nojo de ver farmaceutico, nutricionista, enfermeiro ganhando menos de <NUM> .
<NUM> bonoros e ter que aceitar, enquanto medicos ganham mais de <NUM> .
<NUM> sem especializacao .
sao pessoas que passaram anos estudando e estao ganhando menos que uma diarista de classe media minha mae quando esta num mes bom faz ate mais que isso  .
aqui no brasil as profissoes estao pagando muito mal no geral, se voce quer sobressair nunca area e conseguir um salario acima da media tem que se matar de estudar e gastar dinheiro com mais especializacao, enquanto isso voce nao vive direito nao tem uma vida social e psicologico saudavel, e deprimente .
enfim nao tenho muito o que dizer pra te ajudar nesse sentido, mas saiba que voce nao esta so e nao e so por voce nao ter um bacharel nao, ate os que tem tao tendo que apelar pra uber pra conseguir uma renda extra, ou total .
ta foda pra geral op .
procura uma outra area que voce goste e ve se consegue fazer um curso tecnico .
e mais rapido e deve ter mais chances de ganhar mais do que vc ganha atualmente .
oi, meu nome e matheus, tenho <NUM> anos .
espero que veja meu conselho como um conselho, nao como uma regra, ou lei pra seguir sua vida .
temos frustracoes na vida e isso e completamente normal .
entendo que voce luta contra a depressao, uma doenca, e ao meu ver mesmo com todas as dificuldades voce esta agindo da forma correta, buscando ajuda profissional e tomando medicacao .
eu nao conheco voce mas eu tenho certeza que voce e especial, e isso nao e algo generico pra se dizer .
todos temos dentro de nos uma forca inabalavelmente transformadora, uma chama que arde dentro dos coracoes, pronta pra ser revelada, e revelar essa chama, entender pra onde ela te leva na sua vida e um caminho e ele independe da sua idade, pode ser <NUM>, <NUM>, ou <NUM> anos !
essa chama e sobre quem voce deveria ser e onde deveria estar, mas ela nao se trata apenas do caminho, nao e algo que tem um fim, e muito mais sobre a direcao de todo o amor e bondade e capacidade que esta no seu coracao !
e a busca por tudo que te move, e a busca por isso que esta no seu coracao .
pare, e pense e sinta o que essa chama e em voce, sei que vai encontrar a resposta pra ela, se buscar com calma, paciencia e sensibilidade .
a vida nao e sobre conseguir coisas, empregos, ou coisas assim, a sociedade coloca isso na nossa cabeca, mas nao e disso que se trata .
a vida e sobre buscar sua chama, buscar o que te move, o que arde dentro de voce !
e serio, tenho certeza que dentro de voce tem toda a forca pra voce mudar tudo na sua vida, mas o mais importante, mudar sua forma de ver o mundo .
voce e especial, saiba disso, tenha certeza !
uma abraco apertado, e muita energia boa pra tudo o que voce pretender fazer !
fique bem \^\^ .
tenho <NUM> gastei anos de minha vida em uma universidade publica que via que nao iria para lugar nenhum, to desempregado tambem, mas continuo estudando , tentando melhorar atras de emprego .
ja aceitei que minha maior chance de conquistar as coisas e ir embora do brasil, sair de casa aos <NUM>-<NUM> e ter carro e casa como alguns amigos mais velhos fizeram ficou no passado, nossa geracao de arrombou com a incompetencia dos ultimos governos e com esse governo atual nem sabemos se vamos estar vivos .
tambem passei por depressao o que me .
fez meio que desperdicar <NUM> ano de minha vida nao fazendo nada, mas eu sei bem essa sensacao, so melhorei dela porque aceitei que nao tenho mais o .
que fazer a nao ser continuar andando .
voce nao esta sozinho a  .
brother, vou completar <NUM> ciclos em volta do planeta, me formarei num curso que nem penso em seguir carreira fiz so pelo diploma de curso superior pra poder fazer os concursos de policias judiciarias, e tambem sou bolsista do prouni , tive que voltar a morar com os pais porque meu ultimo relacionamento nao deu certo, fiquei desempregado por causa do c-virus, e de quebra, ainda tenho que desembolsar uma grana num apartamento que peguei pelo programa do governo .
eu penso que um dos segredos pra nao surtar psicologicamente e nao se comparar com os outros nao disse que voce faz isso , e que a idade e so um numero .
ta certo que nao devemos nos acomodar tambem, porque eu sei que sempre foi e ta sendo pior ainda a questao de empregos por aqui .
eu sei tambem que e uma bosta trabalhar nestes empregos ruins/medianos .
eu comecei a pegar um pouco mais firme nos estudos para os concursos de policia pois nesses empregos que tive, sempre pensei comigo mesmo que nao queria morrer trabalhando nesses lugares .
e um sonho meu e tomara que consiga .
eu tinha passado nas etapas mais dificeis do concurso da pmesp, mas por causa da minha vista, reprovei e vou ter que fazer outros concursos, mas, e pra frente que se anda .
nos todos vamos conseguir sair deste buraco, op, vai chegar nossa hora .
de que conquista voce esta falando ?
casa ?
carro ?
investe o sobra em estudo .
ingles e curso superior ou tecnico te tira dessa fase merda da vida .
<NUM> anos de compromisso e vai ficar melhor .
nos <NUM>z vai rolar muita gente nova e coisas boas .
bem, mais uma aqui numa situacao parecida menos o emprego  .
o/ ja desisti de varios cursos e terminei um agora nesse semestre, mas nao consigo me ver trabalhando na area .
gosto do que estudei ti , mas nao consegui estudar como deveria e nem fazer um portfolio pra conseguir estagio, ai duvido que alguem me contrate e, sinceramente, estou tao desmoralizada que nem curriculo eu tenho coragem de mandar, pois nao tenho experiencia profissional pra encher linguica no cv, e nem estudo mais  .
larguei a ultima graduacao pq queria algo mais estimulante, mas ti me sobrecarrega demais .
deveria ter procurado um meio termo e feito publicidade, pq o que mais tem e vaga de estagio/emprego aqui .
porem, as de emprego pagam entre <NUM> e <NUM> reais, nao muito diferente do seu salario, mesmo pedindo graduacao pra vc ver, ne ?
sinceramente, so quero sao saude mental boa, vontade de participar da vida, o fim da quarentena e um emprego decente .
e acho que tem muita gente na mesma situacao .
=/ .
aos que estiverem passando por algo similar e quiserem compartilhar, estou disponivel .
nao costumo responder por aqui, nem postar publicamente, pra nao generalizar ou dar conselhos vagos demais .
um abraco, e tenham uma otima noite .
sei como se sente .
tenho <NUM> e estou caminhando pro final da minha graduacao .
mas sinceramente, nao estou nenhum pouco otimista .
ate porque tambem nao sou chamado pra nenhum estagio .
parece que tudo esta impossivel hoje em dia, sei la .
quando penso nisso so me vem duas coisas na cabeca: concurso publico ou empreender .
porque olha, iniciativa privada parece algo de outro mundo nao que essas duas opcoes que citei sejam faceis  .
espero que as coisas melhorem .
boa noite galera, eu de novo .
nao mudei nada desde o desabafo anterior mas eu estou precisando muito falar, nem que seja para ninguem aqui escutar ler no caso eu estou sentindo um verdadeiro nada, um vazio gigantesco no peito mas que parece pesar um mundo inteiro .
me sinto quebrada, vazia, angustiada e perdida .
apesar de saber ou pelo menos entender, toda a trajetoria da minha vida e saber o que foi acumulando esse vazio ainda sim preciso mudar muita coisa que nao e facil sabe ?
e muito muito dificil mudar coisas que fiz a vida inteira e dentre elas esta; abrir meu coracao para alguem que confio e que esta disposto a ouvir .
pensar em falar para minha mae, para minha vo ou para uma pessoa que sempre se dispos a me ouvir e tao dificil sabe ?
e muito dificil colocar na minha mente que meus problemas sao importantes, que eu posso falar, desabafar sem me sentir a pessoa mais egoista do mundo por isso, de verdade .
eu estou tentando criar coragem mas e muito dificil, e como se tivesse um bloqueio em mim que me impedisse, que me falasse que nao devo contar absolutamente nada mesmo que doa muito, e, como doi .
viver nesse vazio, nesse sentimento vazio e ao mesmo tempo pesado e horroroso .
ja estive pior mas esse sentimento ou falta dele e horrivel, se sentir perdido dentro de si, sentir e saber que voce mesmo criou um labirinto e uma armadura ao redor de si e que agora nem voce mesmo consegue abrir e muito dificil .
preciso mudar muita coisa, preciso terminar meu relacionamento sem me sentir a pior pessoa do mundo por terminar com alguem que abusou de mim, preciso contar para minha mae sem sentir que serei uma filha ruim ou uma decepcao, preciso me entender .
eu preciso muita coisa, mas nao consigo nada, estou em um estado constante de vazio que esta sobre o meu peito me sufocando .
vamos conversar, se vc quiser a gente pode dialogar sobre, nada como uma conversa com um completo desconhecido pra gente pensar nas coisas .
chama !
eu sei que e complicado, a gente nao quer que se preocupem, os pais ja tem tantos problemas, mas tem que achar um jeito .
eu sabia que minha mae e minha vo tinham mutiosr problemas, entao falei com meu pai .
o problema e que menor de idade para ir em psiquiatra tem que ter autorizacao de pai ou mae, mas espero que voce consiga .
tbm to me sentido meio vazio, so fico aqui no reddit vendo memes e lendo uns posts o dia todo .
basicamente acordo-fico na net-como-procastino as aulas online-como-fico na net-durmo-acordo .
isso ta corroendo e tenho pensamentos suicidas as vezes, mas sei que nao vou me matar pois nao tenho coragem o suficiente .
muita paz .
sentimento pessimo mesmo, mas saiba que nao e a unica e principalmente que tem formas de melhorar isso .
ja procurou ajuda profissional ?
nao conseguir conversar abertamente com familia/amigos e um excelente motivo pra ir em um psicologo .
nao se esqueca que e alguem que passou anos estudando pra poder entender e te ajudar da melhor forma possivel .
caso nao queira ainda, ou nao possa ir por enquanto , pode mandar pm aqui .
o irmao de uma amiga minha morreu hoje, e eu queria falar alguma coisa pra ela se acalmar, mas tipo, eu nao faco ideia do q falar, pq eu nao converso muito com ela, ela ja tentou se aproximar de mim antes e a gente conversou um pouco, mas eu sou muito antissocial e me sinto meio desconfortavel quadra falo com alguem q nao conheco muito por um tempo grande, oq vem ao caso agora .
mas assim, eu meio que to conseguindo sentir uma parte da tristeza dela, eu sinto meio que um aperto no coracao e foi mal se eu desliguei demais pra explicar um simples fato .
acho que nao precisas falar muito .
as vezes um abraco, um afago, ou meia duzia de palavras como se precisar de algo, to aqui e o suficiente .
acredito que uma pessoa que tenha perdido ente querido nao vai ocupar a mente julgando minucias de tuas acoes ou palavras .
e claro que se deve ter cuidado com o que fala .
mas nestas horas, transmitir tua presenca, tua preocupacao e condolencias e o bastante para dar algum consolo, mesmo que seja um graozinho de consolo .
se entregue a sinta de verdade o que te deixa feliz .
seja paciente .
afinal, nao se come o fruto no mesmo dia em que planta a semente .
que seus dias sejam gentis .
que lindo .
obrigada por isso .
que fofo, ler esse tipo de coisa deixa o coracao quentinho kkkk .
agradeco op, desejo o mesmo !
eu queria saber quantos de voces sentem vontade de cortar relacoes com as pessoas porque se sentem ou sao feios ?
eu sou indiscutivelmente feio e isso me desanima muito a continuar socializando porque eu me sinto pessimo com gente olhando pra mim direto pro meu rosto .
ao mesmo tempo, eu gostaria de conseguir superar o fato de ser feio e focar em qualidades internas .
querer parar de socializar por ser feio, me faz sentir super futil, coisa que eu nao sou, ja que eu nunca diminuo as demais pessoas pela aparencia .
p .
s: se alguem esta em duvida se eu sou realmente feio, me peca descricao que eu envio .
p .
s <NUM> : eu resolvi criar essa publicacao porque acabei de me ver num video e sempre que me vejo em fotos ou em videos, fico super depressivo .
certas caracteristicas fisicas tu nao pode mudar, mas outras sim .
se isso te incomoda tanto, comeca a fazer uma dieta com bastante proteina, malhar, procurar dicas de cabelo p/ teu formato de rosto, cuidar da pele p/ nao ter acne, etc .
essas pequenas coisas podem te transformar e aumentar tua autoestima .
alem disso, fazer terapia e sempre bom .
nunca soube de alguem que se afasta dos outros apenas por causa da aparencia .
talvez isso seja mais psicologico do que qualquer coisa .
assim, eu sou bem feio e meio esquisito tbm, melhorei bastante ja, mas ainda sou no maximo um <NUM>/<NUM> .
todos meus amigos sao bem mais bonitos do que eu, inclusive, o mlk q eu conheco desde a quinta serie e colirio da capricho, tipo, o cara e mt gatao namoral, entao sempre foi bem chato lidar com isso no colegio pois a gente sempre foi muito brother um do outro mas existia uma clara diferenca qnd as gurias falam com ele e comigo e isso me incomodou por mt tempo .
inclusive, ganhei a eleicao de o mais feio da turma em um ano no fundamental xisde .
ah real e que pessoas decentes, nao vao ligar se vc e mt feio desde q voce compense com personalidade .
eu sempre tive uma personalidade mt forte e isso meio q atraia os mlk do colegio, eu sempre consegui ser meio q amigo de todos os guris da minha sala por mais q eu seja uma pessoa mt introvertida .
agora, pra relacionamento e foda, eu so fui perder o cabaco com <NUM> anos por exemplo, e ate hj nunca namorei ngm por mais q eu meio q parei de tentar com <NUM> pra focar nos estudos  .
eu nunca recebi um elogio de nenhuma mulher sobre minha aparencia afinal eu sou feio neh porra , entao eu meio q tive q aprender a lidar com isso pra nao ficar numa vibe negativa e deixar com q isso atrapalha mais ainda a minha vida .
o fato de vc ser feio e algo que realmente atrapalha, mas vc n pode se auto sabotar e se foder mais ainda meu parceiro .
comeca a focar em si cliche i know , mete uma academia, comeca a investir em ti mesmo que um pouco de auto estima tu vai ganhar .
ps: queria ver se tu e feio mesmo, se quiser uma nota honesta manda uma foto no dm ae n manda foto da rola pf  .
eu tenho a seguinte filosofia: nao adianta criar mais problema porque voce tem um problema .
um problema nao cancela o outro .
partindo do pressuposto que voce e feio, ainda e muito melhor feio e sociavel do que feio e antisocial .
senao desse jeito voce cria problema, em cima de problema, em cima de problema .
nao resolve nada e so piora .
eu odeio ter que sair de casa, principalmente ter que enfrentar os olhares de desprezo das mulheres .
as minhas piores caracteristicas nao podem ser mudadas com dieta ou roupas bonitas .
eu gostaria de fazer terapia, mas ja ate sei o que irao falar e nao vai ajudar .
fora que eu nao tenho coragem de falar que tenho esse problema grave pra outra pessoa, pessoalmente .
foto nao rola, mas posso te mandar um dm me descrevendo .
eu me identifiquei com voce, em varias coisas .
tambem tive um amigo muito bonito e onde eu ia com ele por perto, as pessoas me tratavam como uma sombra ou uma formiga .
era bem chato .
e tambem recebi um unico elogio na vida .
o problema e que eu nao tenho personalidade forte .
sou ate fechado demais .
e o que eu tenho feito minha vida toda .
obrigado por me ajudar a abrir um pouquinho os olhos .
mano, eu nunca enfrento olhar de desprezo das mulheres, porque elas nao aguentam olhar pra mim por mais de <NUM> segundos kkk .
concordo com o comentario ali em cima .
nao crie problemas em cima de outros .
melhor ser feio com um corpo legal que todo feio e antissocial .
te desejo sorte nessa caminhada .
tem como vc se descrever pra mim ?
as vezes vc so tem uma aparencia exotica e n usa roupas ou acessorios, ou treina algum esporte pra melhorar a aparencia .
valeu !
mandei la .
nao se assuste .
estudo pro vestibular e me masturbo .
limpo meu quarto .
eu sempre to sozinho .
sento no sofa da sala e relaxo no silencio .
eu passo a maior parte do tempo sozinho agora na quarenta, entao e mais facil falar tudo kkk .
ultimamente fico vendo video no youtube, bebendoz fumando, lendo um pouco e por ai vai .
ligo o som e canto e/ou danco .
fumo maconha basicamente .
assisto os simpsons .
pego dinheiro pra comprar comida .
aquilo q n fazemos na frente dos outros mostramos nossa verdadeira natureza .
tambem ksksks .
nao e a primeira vez que isso acontece .
eu estou muito cansado de saco cheio mesmo sabe .
queria poder desabafar entao vim aqui e eu nunca escrevi algo com tanta paixao na minha vida - paixao no sentido de realmente desabafar .
eu realmente queria poder desabafar .
mas parece que o senso de humor sardonista do acaso nao me poupou nem na hora dessa desafogo .
mas chega de bla bla bla e linguajar rebuscado .
to cansado - mesmo - entao nao vai rolar desabafo o que me deixa triste puto mas fazer o que e a vida mas vou sim publicar isso daqui pq eu estou incomformado demais pra sair desse forum sem ter postado nada .
nem e um grande aborrecimento, acontece e tal bl bla bla nao deixa de ser mt chato, sabe ?
chato mesmo .
enfim, sei la .
e foda pq aquele texto ja ia ser so o pontape pra outro mais coeso e tal entao qualquer coisa que eu venha a escrever ei vou ficar me remoendo pq nao sera o mesmo sentimento, nao sera a mesma coisa .
eu tenho esse defeito: se eu sem querer destruo algo que eu fiz com muito carinho eu simplesmente nao consigo fazer de novo .
mesmo sabendo que tudo bem e tals .
entao sei la .
acontece, isso eh coisa do dia a dia, mote ate de esquete de standup .
mas pqp que saco hein a vida realmente e uma coisa engracada .
voce passa horas fslando sobre problemas psicologocios, ansiedade, autoconsciencia, saudade emocao, sexo e no fim o grande aborrecimento do momento e a droga do teclado do celular .
mas e assim que a banda toca .
os pequenos problemas da vida sao bobagenzinhas, se a gente for se importar com eles enlouquece dito isso: porra mas que coisa chata bicho .
cara eu passei uns <NUM> minutos e apaguei, ate hoje nao consegui coragem pra escrever dnv, ja tava chorando antes de escrever e dps q apaguei entao .
puxa, que pena .
considere-se abracado !
essa semana, na telesessao de terapia, minha terapeuta questionou a existencia de trauma na minha vida, pois eu nao me lembro de quase nada do meu passado .
nao lembro dos aniversarios, de festas juninas .
nao lembro de passeios, nem de idas ao cinema, nao lembro de visitar parentes .
nao lembro de quase nada dos meus anos anteriores .
mas eu me lembro de quase todos os abusos fisicos que eu passei e das tentativas de suicidio tambem, porem eu esqueci as memorias boas, ficaram so as ruins .
nao deveria ser ao contrario ?
esquecer o trauma e lembrar do resto ?
poxa, meu passado foi roubado de mim .
ela quer fazer uma especie de linha de tempo pra conseguir entender minha vida, mas como eu vou construir essa linha de tempo sem as memorias ?
com o que eu preencho esses vazios ?
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
primeiro, o aviso importante: nao sou psicologo, isso e algo pra ver com sua terapeuta mesmo .
mas eu imagino que possa ser algo como stress pos-traumatico .
que nem o pessoal que vai pra guerra, e depois que volta fica revivendo o que passou, nao esquece nunca .
como a pessoa fica revivendo o que aconteceu de ruim, lembra bem dessas partes .
e como fica revivendo o que aconteceu de ruim, nao deixa muito espaco pras coisas boas se consolidarem na memoria .
da uma lida no material desse sub - /r/cptsd .
e, eu me sinto do mesmo jeito .
tava com medo de pegar corona pq minhas primas irresponsaveis estavam recebendo visita em casa .
inclusive briguei com elas pela tarde .
por volta das <NUM>h da noite meu avo <NUM> anos passou mal exacerbadamente com a glicose, levamos ele ao hospital e la estava lotado de gente com corona e sem mascara .
to muito preocupada de ter contraido .
eu fui a que mais me preocupei da minha familia, sou a que ta melhor me cuidando e minhas primas estao todas agindo de maneira irresponsavel so sei sentir medo !
sei como e .
tenho medo de pegar justamente pq sou grupo de risco ja fui parar no pronto socorro por um parada respiratoria , e eu pensei que meus pais seriam mais responsaveis aqui em casa, mas nao .
todo dia saem de casa, todo dia tem visita .
esses ultimos fim de semanas ate parente veio dormir aqui em casa .
enfim ta osso .
entendo-te perfeitamente .
aqui em casa, por exemplo, eu e meus pais estamos tendo zelo na higienizacao e saida de casa para questoes essenciais  .
contudo, tenho um irmao irresponsavel que sai desnecessariamente de casa, vai conversar na rua, traz visitas para o portao de casa, assim jogando no lixo o zelo que o restante da familia faz para evitar a infeccao .
sempre ha um individuo que poe tudo a perder .
os meus tambem n conseguem ficar um dia sem sair de casa, e so ta piorando .
basicamente e isso mesmo que o titulo diz .
eu tenho <NUM> anos, sou advogada, morei longe dos meus pais por mais de <NUM> anos e agora, com a pandemia, minha mae me obrigou a voltar pra casa .
hoje aconteceu a gota dagua .
eu nao atendi um telefonema dela .
entao decidiu confiscar meu celular e computador que eu uso pra estudar .
estou usando escondido um celular velho que nao tem sim e nem segura carga .
tenho que escrever um tcc pra uma pos graduacao e tenho que estudar pra concursos e outras coisas .
mas agora corro o risco de perder o prazo do tcc pq mamae nao me deixa mexer no computador .
ela nao e ma pessoa, mas e extremamente controladora e acho que seria mais saudavel pra todos da familia se a gente ficasse separadas .
ela sempre arruma um jeito de me colocar em posicao de inferior .
tudo que eu faco ela quer fazer tb, nao pra me apoiar, mas pra competir e dizer que e melhor .
nao aguento mais .
cara .
sai dessa que vai dar merda .
dona do meu proprio nariz, eu no seu lugar nem teria vindo .
nao deixe ela estar num pedestal por ser sua mae, priorize seu tcc e nao deixe ela bancar a boazona pra cima de voce .
ontem mesmo eu estava mandando meus <NUM> trabalhos pra faculdade no ultimo minuto porque e muita excecao de saco aqui em casa .
so vai  !
sua mae e narcisista .
caso tenha interesse, de uma olhada no r/raisedbynarcissists .
sinto sua dor inclusive fiz um desabafo tambem sobre voltar a morar com os pais na quarentena .
hoje meio que tivemos uma pequena discussao sobre isso, nunca havia ficado tanto em casa desde os <NUM> anos tenho <NUM> e parece que vou enlouquecer as vezes .
no seu caso ja que sua mae tambem e narcisista dava um jeito de vazar logo tambem .
sai dessa, e furada .
como assim te obrigou a voltar pra casa ?
meu pai tem desses controles as vezes, se ele me liga e eu nao atendo ele fica ligando e mandando msg, qdo eu ligo ele pergunta pq nao atendi .
tipo oi ?
faz <NUM> anos que eu sai da minha cidade e depois disso nao pedi mais <NUM> real pra ele .
e nao eh pergunta de preocupacao, eh cobrando mesmo .
dai comecei a dar uns cortes e ele se ligou .
se vc nao depende financeiramente deles, sai dessa !
a gente cresce ouvindo que tem que ficar em volta da familia, se preocupar, mas nao eh bem assim .
como que ela te obrigou a voltar pra casa, vc com sua independencia ?
imagino que o celular e computador voce comprou com seu dinheiro ne ?
entao e propriedade sua .
nao e querendo culpar a vitima mas a culpa disso acontecer e exclusivamente sua .
se imponha .
voce nao tem mais <NUM> anos .
fale grosso com sua mae e diga pra ela nunca mais fazer isso .
nossa fiquei com raiva por vc jdjdjd cara, vc precisa se impor e mandar a real pra ela .
falar namoralzinha mesmo, conversar .
minha relacao c mae controladora era assim, mts brigas ate la ela aceitar q nao eh tudo do jeito dela .
so da certo pq n moro mais c ela dkdjks mas se impoe namoral eh sua faculdade em jogo ae ela precisa entender .
nunca deixe ela te controlar assim .
vaza !
as vezes e melhor amar de longe .
imponha-se !
faca um escandalo, pegue seu computador e celular sai de casa .
o principal e sair de casa e fazer terapia pq nao vai ser nada facil .
vivi uma situacao parecida .
hoje eu moro bem longe dos meus pais e morro de medo de receber uma visita dela .
nao quero, nao preciso .
sei que agora a situacao esta complicada, envie um e-mail para seu orientador e diga que seu computador quebrou e esta tentando arrumar, talvez vc consiga alguns dias mas principalmente tente fazer seu tcc .
a minha me trata igual um pm trata um maconheiro num beco .
eu tambem voltei a morar com meus pais durante a pandemia .
estava longe ha quase seis anos e no inicio foi estranho, mas me acostumei .
no inicio a mae vinha conversar comigo toda a hora quando eu estava estudando faco mestrado e estudo p/ concursos, com mais foco no ultimo, admito , mas depois que eu expliquei como funcionava o sistema de horas liquidas dos meus estudos de concurso, ela comecou a respeitar meu espaco e ate me cobrar quando eu fico distraida nas horas que devia estudar .
tu precisa conversar com ela, explicar por que precisa das tuas coisas .
e teu trabalho, teu futuro, ela tem que entender, nem que seja preciso engrossar a voz .
mostra p/ ela como funciona o sistema de prazos da pos, como e necessario tu produzir artigos e o trabalho de conclusao, a pressao dos professores e orientadores, etc .
pode mandar ate um video no youtube de alguem falando sobre pos graduacao e toda a pressao dessa fase .
pelo q relatou sua mae parece narcisista .
sugiro entrar em grupos de pais narcisistas p se informar como eles agem .
essa coisa de imitacao e de se fazer superior e mt comum .
precisa abrir os olhos o qto antes e sair disso .
saaaame !
seja independente financeiramente e vaza .
e impressionante a quantidade de relatos de maes narcisistas neste sub .
apesar da minha mae ser um pouco pavio curto antes era muito pior , ela nao tem esse transtorno de personalidade .
se voce tem sua renda, e por estar morando com sua mae por vontade dela  !
, se imponha .
com respeito, claro .
excluido .
sai dessa, suzane .
eu dei uma olhada e, sinceramente, e a descricao dela esse sub .
sinto muito, lucasmoore<NUM> .
o efeito dessas pessoas e esse mesmo, crazymaking; ha pessoas que chegam a desejar se matar, nem todas infelizmente percebem o abuso e/ou o relacionam com como se sentem .
oi lox, vc pode dar umas dicas praticas, tipo,o que vc falou ao dar esses cortes nele ?
acho que pode ajudar muita gente durante a pandemia, pelo convivio forcado e intensivo e outras situacoes lembrando que uma coisa que funciona com um nao necessariamente funciona com outro  .
nao sou filha unica, tenho uma irma que e <NUM> anos mais velha que eu .
em relacao a vida amorosa, ela meio que ja me escolheu um marido .
toda vez que ela ve o cara, puxa conversa e fala sobre mim .
acho isso bizarro .
o que eu pretendo fazer e voltar pra minha cidade e arrumar um emprego, qqr um .
nao precisa ser na area juridica .
nessa crise advogar so ta osso .
o fato de voce te-la obedecido se nao houver outros fatores como, vc ter <NUM>mil de divida e com nome negativado e a unica alternativa seria morar na rua indica que sua visao esta enevoada pelo fog: fear, obligation, guilt .
medo, obrigacao sentimento de , culpa .
isso nao e culpa sua, e normal para quem tem pais narcisistas .
tera um longo caminho para se desvincular emocional e mentalmente, mas apos atravessa-lo, nao reagira mais a ela, ela tera perdido o controle sobre voce .
se desejar um pouco mais de clareza e alternativas de como agir, responder etc .
, principalmente neste periodo em que voce precisa terminar seu tcc , pode comecar a ler <NUM> livros de susan forward: pais toxicos e chantagem emocional .
outra dica importante e pesquisar, no rbn mesmo, a tecnica greyrock, para vc ja comecar a usar para conseguir terminar seu tcc e outras acoes necessarias depois vc processa td  .
aconselho a passar um bom tempo no rbn, pq o brasil e uma desgraca quando se trata de responsabilizar pais narcisistas / abusadores - principalmente quando vc nao esta toda roxa e coberta de sangue ainda assim tem ate profissionais, e muitos, que justificam abuso fisico, instando o rbn a perdoar  .
ah, pesquisa no rbn e no jnmil as etapas do perdao, isso pode ajudar a discernir e sair do fog  .
por exemplo eu ligava de volta e ele pq tu nao atendeu ?
e eu o cel tava no silencioso .
ele pq ?
e eu pq eu gosto no silencioso .
ta tudo bem ?
alguem morreu ?
era urgente ?
fiz isso umas <NUM>x e ele parou de ficar insistindo .
ou qdo ele comecou a insistir pra eu voltar pra la qdo a pandemia comecou .
em toda ligacao ele perguntava qdo eu ia voltar .
ate que eu falei tu vai ficar me perguntando qdo eu vou voltar sempre que tu me ligar ?
pq honestamente, eu nao vou voltar, tu sabe disso e se for assim eu nao quero mais falar contigo no telefone .
ele nunca mais perguntou .
essa semana fiz chamada de video com ele e minhas irmas, ja tinha passado uma hora e o assunto tinha morrido .
dai eu falei beijos a todos vou sair .
e ele nao vai nao .
e eu ue, vou sim !
quer falar mais alguma coisa ?
e ele fica aqui que estamos aqui ainda !
eu falei sao quase <NUM> da tarde e eu vou almocar, beijos e se cuidem e desliguei .
nao tenho rodeio, nao tenho mimimi .
a gente tem que impor os limites se nao eles tomam conta .
ja pensou em prestar consultoria freela ?
tem muita gente se prejudicando com cancelamento de servicos e tals nessa pandemia .
voce e um heroi .
toma seu gold falso .
hahahaha obrigada .
agora estou indo me deitar .
sai do ensaio da minha banda, passei na farmacia e pedi <NUM> caixas de um remedio relaxante muscular e que causa sono .
faz uns meses que terminei um relacionamento, ja passei por algumas consultas no psicologo e ainda nao me sinto bem .
eu falo com uma outra mulher que conheci no tinder, mas por enquanto nao e a solucao .
estou deitado na minha cama e tomei os <NUM> comprimidos e tomei bastante agua .
ainda me sinto normal mas com um leve relaxamento muscular .
eu espero de verdade nao acordar mais, mas sei que apenas isso nao e o suficiente para uma overdose .
eu quero dormir pra sempre .
eu tenho emprego e nao me importo de perde-lo .
eu sinto muito pela minha mae e minhas tres irmas, caso eu nao acorde mais .
isso talvez e uma despedida .
o remedio esta fazendo efeito e eu vou virar de lado e dormir .
fiquem bem .
todo esse mal que esta fazendo contigo vale a pena por essa pessoa  ?
se valesse, ela nao teria feito o que fez contigo .
a vida nao se resume a um relacionamento frustrado .
e nao acho que essa seja a melhor opcao a ser tomada .
espero que voce amanheca bem .
tambem peco para me procurar .
posso nao ser a melhor pessoa do mundo para confortar alguem, mas estou aqui para te escutar e conversar .
tambem nao garanto frases cliches de alguem imparcial para manter a cordialidade, mas posso te garantir sinceridade e vontade de ajudar, certo ?
entao, se for da sua vontade .
ate logo !
querida, hoje deveria ser o nosso dia .
um dia de alegria hoje eu iria te levar flores um dia que eu morreria de amores .
mas hoje nao e o nosso dia, e um dia de tristeza .
voce era a minha moradia era tudo pra mim, pode ter certeza .
hoje eu te queria em meus bracos, hoje eu te queria do meu lado .
voce e mais valiosa que qualquer dinheiro, meu amor virou tristeza e meu sonho despesepero .
o reddit mudou a formatacao do texto, mas o que vale e a intencao  .
minha realidade ai .
nunca achei que iria querer pular o dia dos namorados, mas depois de <NUM> anos, meu relacionamento acabou .
e a culpa foi minha agora to aqui evitando twitter e instagram pra nao ter que topar com milhares de declaracoes de casais que nunca serao tao bons juntos quanto eu e ela fomos .
isso me corta o coracao de tantas formas que o que eu puder fazer pra evitar ver manifestacoes de casais alheios eu farei .
boa sorte pra gente, e que um dia a gente guarde as lembrancas com carinho e que a dor fique suportavel .
forca irmao .
pessoas sao complicadas, eu nunca namorei porem colecionei decepcoes .
eu ja aceitei que talvez eu so seja uma pessoa desinteressante .
a familia do meu namorado e muito conservadora e sao da igreja do veu, estamos planejando de ir pra cidade dos pais dele os visitar, tenho <NUM> e ele tbm, mas hj ele me disse que eu teria que usar vestido e ir na igreja com eles pelo menos uma vez pq seria importante pros pais dele e se eu n fosse a mae ficaria bem chateada mas detalhe: eu odeio igreja e nao gosto de nada disso e muito menos a igreja do veu nao quero usar um veu na cabeca como se fosse um objeto, entao eu disse que a mae dele ia surtar quando eu usasse meus shorts curtos la, ai ele disse pra nao levar os shorts pq a familia dele era conservadora e nao iam gostar, meu namorado disse que se eu queria viajar com eles pro rio fui convidada por eles e entrar na familia eu precisava comecar a viver um pouco como eles .
gosto muito do meu namorado, na verdade o amo mas n estou disposta a abrir mao do que eu acredito e nem do que eu gosto de usar .
eu disse que deveriamos adiar essa viagem ate a cidade dos pais dele, pq eu simplesmente nao vou conseguir fazer tudo bonito, ir pra igreja e fingir que to feliz ou deixar de usar roupas que eu gosto por causa deles .
nao sei oq fazer, oq vcs acham disso tudo ?
eu posso estar errada no que eu vou dizer mas eu vejo assim: pelo que voce falou ele mora em outra cidade, ou seja, voce nao tem um convivio profundo e proximo com os pais dele no dia a dia, voces vao fazer uma visita, coisa curta .
nao acho que voce vai morrer de dar uma segurada na vestimenta esses dias sabe .
eu sou ateia/agnostica, e detesto religiao e/ou igreja, mas se eu estivesse indo visitar a familia do meu namorado e soubesse que e muito importante pra eles que eu fosse na igreja uma vez, eu iria e pronto usando uma roupa compativel com a que a situacao pede  .
mesma coisa de deixar de usar shorts curtos nesse periodo .
na vida a gente aprende que e importante ser maleavel e saber se adaptar em algumas situacoes, nao da pra ser intransigivel em tudo .
tem hora e situacao pras coisas, vestimentas e etc .
se voces morassem perto da familia dele, se eles quisessem te fazer seguir essa rotina todo dia e etc ai eu concordaria que nao teria como voce aceitar, mas e so uma viagem sabe, depois acaba e voce volta pra sua vida normal .
querendo ou nao, familia e importante pra maioria das pessoas e se for importante pro seu namorado que voces se deem bem, ou voce vai ter que fazer um esforcinho ou uma hora isso vai pesar no relacionamento de voces .
eu realmente acho que nao te custa nada fazer essas concessoes, mas ai vai de voce .
edit: nao digo pra voce mudar quem voce e tambem, so falando que daria pra abrir mao de alguns comportamentos por uns dias .
tenho certeza que a sua personalidade nao se resume em usar shorts e odiar igreja, entao acho que voce ainda sim vai poder mostrar quem voce e pra eles .
saber dancar conforme a musica e ser adaptavel nao e igual a forjar uma personalidade dupla paralela .
eu talvez nao seja muita referencia, porque esse negocio de ser honesto demais as vezes da problema .
mas fica minha opiniao .
eu acho que se alguem e pra gostar de mim, e pra gostar do jeito que eu sou .
e nao uma versao inventada pra agradar os outros .
ainda mais se for familia, que a principio vai ter que conviver a vida inteira .
se e pra familia dele nao gostar de voce, acho que quanto antes souber melhor .
acho mais negocio do que esperar o tempo passar e ai vai ficando cada mais mais complicado sustentar a farsa .
das duas uma: ou voce vai ter que continuar com esse fingimento enquanto essa relacao durar o que pode ser praticamente uma vida inteira ou uma hora eles vao ficar sabendo de alguma maneira e ai sim eles vao ter razao caso se sintam enganados, ja que voce mostrava ser uma pessoa diferente  .
claro que a gente busca se entender bem com a familia da pessoa que a gente gosta .
mas, se pra isso a gente tem que criar toda uma ficcao, pra mim tem alguma coisa muito errada .
pra mim, uma relacao saudavel tem como base coisas como respeito e confianca .
e nao ficar se anulando pelos outros .
sai dessa enquanto pode .
vcs so namoram e ele ja ta querendo que vc se molde a eles ?
imagina o inferno que os pais dele vao fazer da sua vida ?
pq chega uma hora que todos precisam dar um corte se os pais de mostram intrometidos demais e ele nao parece disposto a isso .
sua liberdade nao tem preco .
seu namorado devia se posicionar, ele ficar fingindo para familia que namora uma pessoa diferente do que vc e tb nao esta certo .
ele esta querendo agradar a familia e evitar dor de cabeca para ele .
eu ri muito do igreja do veu, rs .
bem, existem pessoas na minha familia que tb frequentam essa igreja e sim, sao extremamente conservadores .
se no namoro ja esta assim, imagina se o relacionamento evolui para um noivado ou casamento ?
vc nao me parece estar disposta a ceder e tampouco seu namorado aparenta querer tomar partido na situacao - provavelmente pq ele sabe que isso vai gerar problemas pra ele .
vcs deveriam conversar melhor sobre isso, mas por experiencia propria, te digo que geralmente esse tipo de relacionamento nao vai pra frente .
ambos estao errados nesse relacionamento .
seu namorado deveria deixar claro para a familia dele, que voce nao e de igreja .
e voce, se ama tanto ele, deveria se esforcar um pouco pra agradar a familia, pelo menos nas primeiras visitas, nao falo pra mudar radicalmente, mas chegar a um meio termo, ao inves de vestido usa uma calca jeans, vai em uma reuniao da igreja pra conhecer .
nao precisa mudar, apenas se permita conhecer o mundo que seu namorado vive, um relacionamento onde um nao conhece a realidade do outro, me desculpa, mas nao da certo .
acho que nenhum namoro vale desconforto .
vai comecar assim, pedindo um favor pra se encaixar na familia, dai vai se empurrando o relacionamento pra frente e quando ver vao chegando mais pedidos, que vao se tornando cobrancas .
obrigaaaaaada !
vdd, obrigada !
realmente nossa liberdade nao tem preco, obrigaada !
tambem acho, obrigada !
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk eles sao terriveis, obrigaaada por comentar !
obrigaaada por comentar !
tambem acho, obrigada !
vou pensar a respeito, obrigada pelos comentarios !
esse desabafo e bem bobo e idiota, admito, nao e nada triste so uma lamentacao que venho tendo nesses ultimos dias quica, anos  .
bom, basicamente sou uma pessoa que nao sabe fazer nada, tipo, nada mesmo .
nao tenho hobbies, talentos apesar de que nao acredito que alguem nasca com um talento e nao fui um prodigio quando crianca .
e bem bobo, mas isso me incomoda pois realmente quero ter algo que eu faca bem ex: desenhar, cozinhar, tocar algum instrumento ou alguma coisa do tipo  .
o problema e que nao tenho motivacao alguma .
toda vez que comeco algo, desisto apos no maximo tres semanas, invento alguma desculpa e perco o foco que eu tinha .
admito que a maioria das pessoas e assim, mas quero mudar minha situacao de alguma forma, so nao sei como arranjar motivacao .
ja tentei assistir e ler livros de automotivacao que sao uma merda inclusive , tentei ver a evolucao de pessoas que comecaram algo do zero, tentei fazer meditacao, busquei pelo meu autoconhecimento e esse tipo de parada, mas nao cheguei em nenhuma resposta .
pra voces terem uma ideia mais concreta do que quero dizer, ja tentei aprender a desenhar, mas desisti pois nao sabia onde encontrar material de arte e quando encontrava era muito caro e fora do meu orcamento  .
ja tentei aprender a cozinhar de forma correta, mas desisti pois nao tinha dinheiro para comprar ingredientes caros .
ja tentei aprender a cantar, mas desisti ao saber que o ideal era frequentar aulas de canto e as aulas eram caras .
ja tentei aprender a tocar violao, mas desisti depois de uns dois meses tentando por ser dificil demais e nao achar boas video aulas na internet .
sim, eu tentei varias coisas e desisti por motivos financeiros e bobagem .
sei que ninguem fica bom do nada, mas tambem nao sei como manter a frequencia .
atualmente, quero voltar a aprender algum instrumento, nao sei se volto para o violao mesmo ou se vou para algum diferente, mas tenho medo de investir bastante grana em algo porque sou pobre e perder a motivacao novamente .
enfim, nao procuro respostas de anonimos da internet, so queria desabafar pois e algo bem ridiculo e nao pretendo encher o saco de amigos ou familiares com isso .
incrivelmente me sinto melhor agora haha .
espero que algum dia eu consiga aprender algo novo e fazer isso bem .
ache algo q tu goste e tente jogar aquilo em cima de algo que tu n goste exemplo: tu odeia jogar video game, mas ama ficar com seus amigos .
jogue video game com seus amigos .
tu pode criar um amor dentro daquilo q odiava, e ate mesmo descobrir q joga muito bem .
voce pode ate n curtir o game mas seus amigos deixam aquilo muito divertido .
a unica coisa que sou bom e gosto de fazer e jogar minecraft, mas to sem mouse ai fode .
talvez seja isso que me falta mesmo, amar algo e me motivar atraves disso .
vou tentar fazer o que voce disse, foi uma boa dica .
kkkkk eu jogava bastante league of legends durante uma epoca, mas comecei a me estressar muito com o jogo e meu computador tambem nao e muito bom .
e foda gostar de alguem e depois ter que desistir dela .
gostar de alguem que so te faz mal e chegar numa situacao que vc precisa sair fora .
bem vindo ao clube op :/ .
e paia, mas e a vida .
e mais foda ainda a pessoa desistir de voce mas voce nao dela .
todo tipo de situacao onde vc tem que se afastar de alguem que ama e foda saber dizer adeus e uma forma de amor tambem .
sim cara, com isso a gente pode sempre ir evoluindo pra nao cometer mais erros e parar de ser besta .
real .
ai tu toca na minha fraqueza, parar de ser besta, nao sei o que e isso .
kkkkk foda, ja perdi duas mina firmeza por causa disso espero que essa seja a ultima foda tambem e sempre ser a segunda opcao, se sente trocado, tipo nasceu pra ser amigo te todo mundo mas nunca o amor de alguem .
nossa, cara, me identifiquei muito com isso .
na minha testa deve estar escrito use quando nescessario .
e foda, mas um dia eu aprendo .
pelo menos nao somos os unicos do mundo que ocorre isso kkk .
sim, sim .
eu amo me sentir mais do que magra .
eu gosto de ter uma barriga seca, de nao ter coxas muito grossas e de ter praticamente zero celulite .
gosto de ver alguns ossos saindo pra fora classica saboneteira, ombros finos etc .
gosto de ver um pouco das costelas .
gosto de ser pequenininha e quando dizem parece uma bonequinha .
nao acho que meu rosto seja muito bonito ele e, no maximo, ajeitadinho, dependendo do dia  .
logo, compenso com um corpo dessas modelos de passarela .
e engracado, eu vejo amigas, conhecidas ou figuras publicas com um corpo normal na media ou ate mais gordinho e muitas vezes acho bonito, atraente .
ja em mim, eu me sentiria nojenta .
por outro lado, atrapalha muito meu dia-a-dia .
eu perdi uma vaga de emprego em um laboratorio porque um dos pre-requisitos era poder levantar ate <NUM>kg com frequencia .
eu brigo com meu parente em casa diariamente, porque evito ao maximo ir pra alem do que eu ja como diariamente .
eu me exercito todos os dias, mesmo doente, ate tremer .
eu bebo tanto cafe que em seguida eu fico tremendo e com dor de cabeca .
eu tenho anemia .
eu nunca estou satisfeita .
quando estou, outro aspecto do meu fisico e um problema pele, cabelo, rosto no geral  .
odeio tirar fotos .
por uns tres anos eu criei o habito de mastigar e cuspir comida chegava a ser barras e barras de chocolate, preparacoes de refeicoes completas so pra mastigar e cuspir numa caneca  .
por sorte meus dentes nao apodreceram e nao tive outras consequencias no metabolismo, mas meus dentes se tornaram mais amarelados .
eu ja fui a psicologos, psiquiatras e recentemente me colocaram ate em um programa dedicado a pessoas com transtornos alimentares .
eu consegui mentir pras terapeutas sobre o meu progresso, omiti inumeros comportamentos do passado ou do presente, fui dispensada .
eu adoro mas acima de tudo odeio ser assim .
e por favor seja sincera com psiquiatras e psicologos vai por mim deixe eles te ajudarem voce se tornara alguem muito mais feliz .
bem isso e bem ruim .
experimente comer bastante ate estar cheia .
o importante e comer balanceadamente e comer bastante .
desde que voce se exercite nao ha problema .
quanto a autoestima voce deve superar assim que ganhar um corpo descente .
abra sua mente perceba como fica mais bonita assim com o tempo vai perceber isso .
sou leiga nisso pois nao costumo andar com garotos, mas devido a minha inseguranca e timidez eu fico muito desconfortavel e desconfiada quando passo por isso, em algum trabalho ou curso, sempre acontece, do que eles costumam falar geralmente ?
pode ser muitas coisas, podem estar fazendo uma piada de voce ou alguem do grupo esta interessado em voce, as possibilidades sao muitas .
hmm .
respondo se voce prometer responder uma duvida minha sobre o universo feminino hahah .
quando varios homens estao conversando e rindo geralmente so estao falando besteira .
eu sou um homem extremamente serio, mas basta encontrar algum amigo que viro um palhaco e so falo porcaria .
meio que ativa o senso de humor da quinta serie no cerebro do homem e e o gatilho para ficar falando abobrinhas .
nada demais .
se ficaram te olhando deve ser por que lhe acharam atraente e comecaram a tirar sarro um da cara do outro: -nossa, aquela ali e uma dos meus sonhos .
casava facil !
so falta a coragem para ir falar com ela kk - hahahah, duvido voce ir falar com ela !
cagao, sem excecao !
- nossa, me desculpe senhor foderoso pica das galaxias !
chega na amiga dela entao sr .
pua .
e assim ad infinitum .
relaxa que e mais raro encontrar homem fofoqueiro, se estao te olhando e porque gostaram de voce mesmo e estao fazendo piadas um com a cara do outro .
abraco .
se tao rindo acho que e por que tao te zoando experiencia propria .
alguem do grupo deve ter sentido interesse em vc .
pode ter certeza que tem alguem interessado em voce kkkk .
kkkk bom saber dos detalhes, mas qual era sua duvida mesmo ?
eu sempre acho que e alguem tirando sarro kk .
por que as mulheres costumam ir ao banheiro em grupo e saem rindo de la !
ficam conversando ou oque ?
faz uma de dificil, e legal tentar conquistar uma menina assim kkkk .
no meu caso, sempre vou com as minhas amigas ao banheiro junto pois uma pode segurar a bolsa da outra, ficar de olho se nao entra alguem estranho e nesse meio tempo, logico que conversamos .
mas o principal e autopreservacao .
acho que e natural das conversas sairem as risadas .
eu so tive experiencias assim quando crianca kk mas geralmente e pra fofocar, ja que numa sala de aula ou trabalho nao da pra ter tanta liberdade assim, claro que pode ser outra coisa mas na maioria das vezes eu acho que e pra falar algo de alguem mesmo ou algum assunto particular de cada uma .
ah e tbm pra ajudar alguma amiga no visual, retocar maquiagem, emprestar absorvente kk .
eu fico na minha mesmo .
kkk .
entendi kk .
suspeitava que era principalmente para fofocar,etc .
agradeco o esclarecimento .
isso ai kkkk ja esta fazendo a dificil kkkkk .
a verdade e sofrivel: so amor nao e suficiente para que um relacionamento prospere .
eu, na minha ingenuidade, sempre pensei o contrario, mas hoje tenho a concepcao de que um laco afetivo necessita de muito mais que o mero sentimento de amar o outro e sentir-se amado .
mas como pode o amor, sentimento mais profundo e intenso que existe, nao ser o suficiente ?
acontece que o amor nao abrange tudo .
outros atributos sao essenciais para que uma relacao evolua, tais quais sinceridade, fidelidade, generosidade, lealdade, bondade, compreensao, entre outros fatores de suma importancia .
aprendi tambem que amar o outro nao se resume a estar sempre ao lado da pessoa amada; descobri que, as vezes, a maior prova de amor existente e saber deixar o outro ir embora .
e saber despedir-se, quando, em um relacionamento, nao existir mais nada .
nada, so amor .
porque como disse, apenas amor nao sustenta a felicidade .
nao sustenta a nada .
batalhar pelo bem daquele que amamos nao gira sempre em torno das palavras de compreensao, suporte e criticas construtivas, pois nem sempre o outro quer ser ajudado de verdade, ou se nega a aceitar que esta sendo prejudicado por si proprio .
e, por vezes, preciso um profundo impacto emocional, a fim de fazer com que o outro, quem sabe, finalmente olhe pra dentro de si .
terminar um relacionamento nem sempre significa o esgotamento do amor, muito pelo contrario .
abrir mao dos nossos desejos, planos e sonhos ao lado de outra pessoa acaba por corroer-nos por dentro .
mas quando sobrou apenas amor, e a partir dele que devemos agir .
e, as vezes, afastar-se e o melhor para ambos .
dei adeus como ultimo recurso, para que, se deus quiser, a lua enfim brilhe e prospere .
para que deixe de esconder suas crateras, e aprenda com elas .
para que o sol, toda vez que se por, possa vir a se orgulhar de ve-la ascendendo, e pintando o ceu com sua luz .
a verdade, por mais sofrivel que seja, e que decidi pelo adeus, justamente por ama-la mais que tudo no mundo .
a dor e tambem um aprendizado .
causar dor ao outro pode, no fim das contas, ser um grande ato de compaixao .
deixa ir e exemplo de maturidade e crescimento .
e ficar em paz consigo mesmo e entender as pessoas do jeito que elas sao: confusas, inexperientes, cheio de defeitos mas que nao cabe a voce conserta-las - e isso e o que leva muitos relacionamentos pro buraco .
mas por experiencia propria, o que voce fez vai te fazer muito mais pe no chao, os seus momentos serao melhores aproveitados e voce sabera o que e bom pra ti no sentido de ou a verdade ou nada .
no mais, muito bom o texto : .
que texto, senti o impacto .
voce trabalha com a escrita ?
se nao, deveria investir nisso .
excluido .
amei o texto, no fim deixar ir pode ser libertador .
caramba que coisa linda irmao, assim voce me faz chorar dai nao da ne kkkkkk, mas essa e verdade mesmo nao aceitando de primeira o ato de deixar ir e o mais belo quando nao temos mais nada alem do amor,mesmo ele sendo a base do comeco ele e o julgamento do final .
obrigada por esse texto .
deu pra sentir um calafrio bem amargo lendo esse texto !
voce poderia comecar a escrever livros .
por mais doloroso que seja .
o deixa parti sempre sera a melhor opcao .
as vezes temos que passar por essas situacoes complicadas para amadurecer .
e se for da vontade de deus, com certeza voltara pra voce .
se nao for, por mais dificil que seja, vai ficar como aprendizado pro resto da sua vida .
sei como se sente, quem nunca passou por essa situacao .
parece que voce esta no meu coracao e descreveu cada detalhe do que estou passando agora .
amei o texto, tive que entender esse conceito de uma das piores formas .
durante meu ensino medio, conheci o amor da minha vida, literalmente a primeira vista e cultivei esse amor por dois anos, ate descobrir que era reciproco, ficamos por exatamente um mes e ela se mudou de cidade .
e e realmente um ato de compaixao imenso deixar tudo o que voce quer ir, pelo bem do outro .
o arrependimento bateu, mas, felizmente amadureci muito desde entao .
sim, nao e necessario partir ao odio para conseguir superar um termino .
dar um tempo a pessoa e deixar ela ir e um ato de coragem e maturidade muito grande .
o amor nao e o suficiente, e necessario estar sincronizados .
lindo o texto !
isso e lindo e maduro .
que bonito .
adorei o texto, parece que voltei para o romantismo so falta voce se isolar em uma floresta e morrer de pneumonia como os grandes autores da epoca .
piadas a parte eu sei muito bem o que e esse sentimento, esses dias tive que dizer adeus a uma pessoa que eu me importa a muito e seu texto de certa forma abriu meus olhos e vi que nao foi tao ruim assim .
fica bem amigo : depois da tempestade vem a calmaria .
belas palavras .
concordo o amor nao supera tudo como dizem por ai .
nao .
ja passei por isso e doi ate hoje ha quanto tempo ?
excluido .
anos ?
nossa .
; .
entao pessoal, estou aqui para complementar o meu post passado resumo do que aconteceu de la pra ca: eu namorava uma menina ate q um dia ela comecou a gostar de outra pessoa, eu perdi a cabeca e agi de um jeito idiota com ela, ela se sentiu ameacada e dps de conversar com uns amigos sobre isso de como eu tava agindo estranho ela decidiu me bloquear, um tempinho depois ela me desbloqueou e ate hj a gnt conversa bastantinho, mas eu me sentia confuso por que ela nao me deixava seguir ela sendo que ela conversava comigo e falava q eu era importante pra ela, eu me sentia um estranho .
eu resolvi mandar msg pra ela ontem perguntando isso e desabafando mas ela ignorou, e dps de uma hora mais ou menos curtiu a msg, eu pensei q tava de boa e resolvi mandar solicitacao pra seguir dnv, e ela so deixou solicitado, ignorou q eu tinha mandado .
ai voltando ao dia de hj: eu tava mandando mensagens desde ontem umas <NUM> da tarde, e eu vi q sla, ela n tava respondendo nem visualizando, eu pensei q sla, ela so n tinha visto msm, ai fui dormir e qnd acordei vi q ela n tinha ainda, eu pensei q era a possibilidade q o pessoal do reddit me falou q eu tava caindo numa arapuca e q era so pra ela me ter por perto como apoio emocional tlgd .
mas enfim, eu tava me sentindo meio mal por esses dias pq de todos os meus amigos q seguem ela eu era o unico q sla, ela n interagia, n curtia minhas coisas, me tirou dos seguidores e parou de me seguir, enfim, e eu ainda comecei a gostar de uma menina q estudava na minha escola, mas de um dia pro outro ela parou de falar comigo, ent assim, eu tava me sentindo mt pra baixo, e ai eu resolvi q sla, eu ja to todo fudido, ent fodasse, vou desembuchar tudo q ta dentro de mim, e ai eu mandei umas msg perguntando se eu podia falar com ela, e ela n viu, ai dps de um tempo eu falei q so queria q ela ouvisse os audios q eu ia mandar alguma hora e sla, me respondesse, e ai eu mandei os audios perguntando e tal, mandei muitos audios, falei por muito tempo, mas nada dela responder, eu pensei tem algo de errado ai, ela provavelmente restringiu minha conta se ela n ta vendo e ai eu entrei na minha outra conta q tbm tava fora dos seguidores dela e tentei entrar em contato, e ai eu falei q queria falar com ela e tal, e ela viu e respondeu o seguinte: eu nao sou boa pra voce, me desculpa, eu nao fui e nao sou, esse ciclo vai ficar acontecendo, a gnt se fala, tu pede pra seguir e eu recuso e tu fica triste, e eu nao quero isso pra voce .
e ai eu comecei a conversar com ela e tal, e resumindo tudo: desde que a gnt se conheceu ela e os amigos dela sabem da minha existencia, ela conversava com eles sobre mim e tal, e isso inclui essas partes que eu comecei a ficar meio estranho e que ela me bloqueou, e os amigos dela viram isso e falaram q como ja tinha acontecido com ela algumas vezes antes, era melhor so me bloquear e seguir a vida dela pq provavelmente ia acontecer de novo, e foi isso que ela fez, mas depois desse tempinho ela me desbloqueou e a gnt vinha se falando, mas sem os amigos dela saberem, principalmente o melhor amigo chuto eu q e o cara q ela ta gostando agora dela q sla, ela tem aqls ngc de pacto de confianca tlgd ?
ela fala tudo pra ele e nao mente sobre nada, e ele a mesma coisa, entao se ele descobrisse q ela me desbloqueou ele ia ficar muito puto com ela e ia se sentir traido nessa questao de confianca, e ela nao faria isso com ele .
enfim, eu falei pra ela q ela podia tentar falar pros amigos dela isso tudo, que eu ja melhorei, mudei e sla, to numa boa e vida q segue tlgd, q msm q n seja <NUM> do q eu sinto por ela anulado eu entendo de boa o q houve e sla, tanto faz tlgd ?
sem problema algum, so q ela falou q eles provavelmente nao iam entender por que ja aconteceu varias vezes antes de esses caras ficarem com ela e parecerem ser legais mas dps perderem o juizo tlgd ?
ela contou q eles nao sabem que ela me desbloqueou e muito menos q ainda fala comigo, e que ja tentou falar q tava tudo bem pra eles qnd eu voltei ao normal, mas eles pareceram nao acreditar naquelas vezes e q sla, por que agora eles acreditariam ?
mas que o maior problema era com esse melhor amigo que ela tem confianca maxima tlgd ?
por que seria muito desrespeitoso com a confianca dele se ela falasse q me desbloqueou e q tamo conversando normal, ele ia ficar tipo wtf mano, a gnt ja te falou q isso n vai dar certo mano, por que voce nao contou sobre isso pra gente ?
tlgd ?
eu falei pra ela q tipo po tenta falar com ele, ele vai entender e ela disse como q eu vou explicar q eu menti pra ele ?
e afinal, por que voce liga tanto pra isso ?
eles nem te conhecem e eu falei eu ligo pq eu n sou um louco, mentiroso nem nenhum monstro, eu sou so um cara de boa, timido, e que infelizmente perdeu a cabeca naquela hora, e depois de refletir viu q fez merda e se redimiu consigo mesmo e com voce, que tava tudo de boa e nao queria que as pessoas tivessem uma visao errada sobre mim, que elas nao pensem q eu sou um babaca qnd na verdade eu n sou ela respondeu q sinceramente nao ligava pro q os outros falam dela, e eu falei q eu tbm nao, mas que aqui era diferente pq eu n quero q por que as pessoas tenham uma visao errada sobre mim e por isso a gnt n possa ser amigo abertamente, ela falou q n e q eles pensem q eu sou babaca, mas q eles sao so protetivos, eles se importam se tem algo errado acontecendo com ela e tal .
a gnt continuou conversando ate eu perguntar se eu mesmo nao poderia falar com essas pessoas, pra mostrar q realmente tava tudo de boa e n tinha problema algum, sentar pra conversar e tal, ela falou q ate podia ser contanto q eu nao falasse q ela tinha me desbloqueado e tao menos que ela ainda falava comigo, mas depois de uns segundos ela falou calma calma, me manda antes exatamente o que voce falaria, e no texto q eu elaborei eu falava que eu sei que eu nao aceitei de primeira, que eu agi meio babaca, e que eu gosto muito dela como amiga, e como ela sempre foi boa pra mim eu nao conseguia aceitar que tudo aquilo tinha acabado, mas depois de um tempo sozinho refletindo e tal eu fiquei de boa, tipo, tanto faz tlgd, que eu to de boa e tal e q n era pra se preocuparem pq eu admito q errei e tal, enfim, o texto ficou bonitinho, ela leu e falou q provavelmente ia dar errado se a gnt fizesse isso, que n era pra eu mandar, q provavelmente se eu mandasse os amigos dela comecariam a falar pra caramba contra mim e provavelmente falariam coisas q me machucariam, entao essa opcao estaria melhor fora de cogitacao, eu falei q tipo, ta bom, eu n mando, ai ela falou tipo e, melhor nao mandar .
e depois eu tenho que ir agora e ela me bloqueou logo em seguida e voltou a ouvir a playlist dela honeytears expliquei o q e isso no post anterior, mas resumindo e uma playlist q ela fez pra mim de musicas q falam sobre conhecer um cara muito daora mas no momento errado e sla, n querer machucar as pessoas e tal por conta de um amor  .
entao resumindo: se ela me desbloquear e eu seguir ela, o pessoal vai ver e vai cair matando em cima dela, e falando q n era pra ela ter feito isso e q principalmente o cara q ela mais confia/provavelmente e qm ela gosta agora ia ficar chateado por ela ter mentido q n falava mais comigo e me bloqueou e ia se sentir traido em questao de confianca de acordo com ela, enfim, ia dar mo rolo pro lado dela .
aparentemente ela ja tentou falar com eles q tava tudo certo mas eles nao pareceram acreditar, q era melhor deixar assim pq afinal ja aconteceu outras vezes, ent eu seria so mais um, sla, fingindo estar de boa pra voltar a ser toxico, enfim, eles nao acreditariam e ainda por cima ficariam putos por ela n ter contado q voltou a falar comigo do jeito q ela e depois de um tempo provavelmente ela vai me desbloquear e voltar a falar comigo mas sla, dessa vez ela contou o por que daquilo tudo, ent acho q tbm talvez possa ser interpretado como um ponto final, sla , perguntar se ta tudo bem comigo e tal, e de vdd eu to fazendo esse post sem nenhuma coisa na minha cabeca, eu sla, n sei como reagir a isso pra ser sincero kkkk, eu so queria saber se voces teriam alguma ideia, ou fazer algum comentario, sla, queria saber a opiniao de voces sobre tudo isso q eu contei agora .
eu so, sla, nem esquentei com isso, n to chateado nem nada, n sei nem como eu to me sentindo, eu realmente n sei explicar, eu to neutro, nao e de boa, mas tambem nao e tipo caralho fudeu !
sla, e estranho queria saber o q vcs tem a me dizer sobre tudo isso ?
atualizacao: hoje dia <NUM>/<NUM>, continuo bloqueado no instagram, discord e no twitter, mas no spotify tava vendo q esse cara q ela gosta criou uma playlist aos moldes da minha, acho q ele viu ela escutando e resolveu criar uma copia, pq as coisas q ele escreveu e as musicas q ele botou mano, e quase q uma copia do que eu fiz, fdp ladrao, to mo puto vei, td mundo e idiota comigo mano, tnc .
cara, eu vejo duas opcoes baseado nas coisas que ela te falou .
ou ela realmente ta te manipulando pra quando ela quiser alguem pra conversar, ela vai falar contigo .
ai quando ela ta com os amigos dela, ta nem ai pra ti .
a segunda opcao e que ela gosta mesmo de conversar contigo independente de qualquer coisa mas e muito ingenua e esses amigos dela, que parecem um bando de urubus em cima dela, ficam controlando o que ela faz .
de qualquer forma, nao faz sentido pra mim ela falar como se precisasse da autorizacao deles pra tomar uma atitude como essas .
e assim, como tu mesmo ja disse, tu ta de boa .
entao talvez seja hora de tu ser a pessoa que bloqueia ela e nao o contrario .
porque apesar de tu ta de boa, na minha opiniao continuar com isso nao vai ser saudavel pra ti .
talvez seja melhor deixar quieto e seguir em frente .
pensando melhor eu meio q to me sentindo, sla, eu gosto de falar com ela, e ver q sla, ela n ta falando comigo me corta o coracao, e como eu disse, a pessoa q eu to gostando tbm parou de falar direito comigo, sla, ta dando mt merda ultimamente e sla, era com ela q eu conversava sobre tudo, ela me dava apoio e falava q ia ficar tudo bem, me ajudava com essas coisas, e ver q sla, eu to bloqueado e ela ta normal nossa vei eu to bem chateado, e tipo um vazio que ficou no meu dia tlgd ?
bem sou gay e meio que padrao, nao tenho corpo sarado nem nada, mas sou branco, bonito, magro e por conta disso podemos dizer que aparecem muitos caras interessados em mim .
porem parece que ninguem que eu ache interessante da em cima de mim e todos os caras que eu quero ou sao heteros ou simplesmente nao da certo quando tento algo .
comece a frequentar locais onde talvez voce possa encontrar encontrar pessoas do seu tipo .
eu tambem sou seletivo demais com quem me relaciono, especialmente no quesito higiene .
e nao crie um ideal de homem perfeito, se relacionar tambem e renunciar .
com o tempo aprendemos a aceitar essas diferencas .
meu tio tem <NUM> anos, ele comecou a se relacionar com a minha tia irma da minha mae ha uns <NUM> anos .
sempre convivi com os irmaos mais novos dele, vou chama-los de pedro o irmao do meio e joao o irmao mais novo, que tem a minha idade  .
tenho uma queda por pedro desde que comecei a descobrir a atracao, mas nunca dei muita importancia pra isso .
mas agora eu tenho <NUM> anos, nenhuma sarna pra me cocar na vida e muita, mas muita vontade de ficar com ele .
nao e aquela coisa de ter um relacionamento, e mais aquela vontade de dar uma noitada boa .
no entanto, tenho a impressao de que pedro ainda me ve como uma crianca ranhenta, principalmente por eu sempre estar desarrumada quando nos encontramos e nao fazer a minima questao de ser simpatica .
alem disso, nao sei como seria dar em cima dele, como ele reagiria e se ele teria maturidade pra fingir que nada aconteceu depois caso tivessemos algo, afinal continuaremos convivendo depois disso e pode ser constrangedor caso um de nos tenha um relacionamento e o outro nao esteja de boa .
enfim, nao faco ideia de que opiniao tenho sobre isso .
o que voces acham ?
voces nao sao parentes de sangue, voces nao sao compromissados, vai dando indiretas, jogando seu charme para cima dele, se arrume mais um pouco da proxima vez que voces forem se encontrar .
isso se quiser dar uns garro nele mesmo .
eu diria pra transar fora da familia, sei la, tem alto potencial de ser constrangedor depois porque vai depender do bom senso dele e isso geralmente nao e algo que se deve por a mao no fogo .
cansada de tudo, eu queria ser diferente mas nao consigo, tudo me sobrecarrega, eu sou muito fraca psicologicamente, eu nao queria ter que ser alguem .
eu ja deixei varios anos se passarem sei que preciso de ajuda e me tratar mas eu nao consigo me abrir pra alguem falar dos meus problemas, eu nem queria ter que existir, ser um ser humano e muito desgastante .
se eu tivesse tido uma vida normal uma familia minimamente funcional mas nem isso, parece que ja nasci azarada e eu sei que tem gente q vive pior e blablabla mas isso nao muda nada na minha vida .
eu sei que ngm realmente pode me ajudar e que as respostas estao dentro de mim, e so um desabafo mesmo .
aproveita o anonimato pra falar tudo o que pensa e como gostaria que fosse .
comece assim .
descreveu totalmente minha atual situacao  .
e bom sabermos que nao estamos sozinhos , embora como vc msm disse , saber que existem outros na msm situacao ou pior nao muda nada  .
forca op , e que um dia possamos encontrar a forca pra quem saber mudar um pouco isso tudo pq ate agora a vontade que da e so de morrer msm .
se vc ja sabe que vem de uma familia disfuncional pelo menos se de a chance de viver sem a presenca deles por um tempo , pelo menos pra saber como seria o mundo de um jeito diferente, nao acha ?
nascer num lugar que nao te faz bem e continuar la pra sempre e ruim, nao e facil sair, a situacao atualmente nao e favoravel , mas as vezes com um objetivo assim vc percebe que nem de longe e tao fragil quanto imagina .
aqui ?
obrigada, apesar de tudo eu ainda quero continuar tentando conquistar uma vida sa e que eu me sinta bem, acho que vai ser no dia que eu nao vou mais querer morrer .
tudo que eu queria e nao viver com eles, o jeito e eu me ferrar mesmo e tentar salvar a minha vida sozinha como sempre .
sim, quer lugar melhor ?
voce criar qualquer perfil, falar com quem voce tenha afinidade, sobre qualquer coisa, e ainda fazer o que tem vontade rs aproveita .
pelo jeito sim .
nao e facil, mas e possivel, mta gente se encontra nessa situacao, e mta gente ja passou e pode te falar que no final vale a pena, apesar de todas as dificuldades .
se quiser conversar sobre dps, pode mandar pm .
pra contexto,eu tenho <NUM> anos e deveria estar morando fora pra fazer faculdade mas ne corona eu nao aguento mais lidar com minha mae,eu peco pra ela abaixar o som da musica que ela nunca para de ouvir no maximo pra eu conseguir estudar e ela me chama de chata,insuportavel,ingrata e comeca um discurso sobre como a casa e dela,eu sou um incomodo na vida dela,como eu sou extremamente desagradavel e por isso eu nao tenho amigos .
todo dia isso,bixo .
sim,eu tenho amigos mas ela nao os conhece porque ela nao deixa eu trazer ninguem aqui,afinal,a casa nao e minha .
ela muito extrovertida e eu sou muito introvertida,poderia passar dias calada, e ela briga comigo por ser quieta desde sempre,desde os meus sla <NUM> anos eu ouco dela que eu sou insuportavel e nunca vou ter amigos .
o pior disso tudo e que ela me trata mal desde a infancia e agora reclama que eu nao falo com ela,que eu nao passo tempo com ela etc .
ela me chama de masculina,odeia como eu me visto,fala mal do que eu gosto e depois tenta ser a maezona me dando coisas,querendo me abracar,tentando fazer brincadeira .
sabe, nao adianta muito voce tentar ser minha amiga agora depois de ter me chamado de gorda ate eu desenvolver anorexia e ai passar a me chamar de magrela .
eu to ha mais de <NUM> dias presa em casa com ela e eu so to cada dia mais triste .
obrigada por ler .
fiquei triste por isso por isso resolvi escrever .
vai ficar tudo bem; talvez voce ganhe respeito e tratamento diferente quando realmente tiver uma independencia .
por enquanto te desejo forca e sabedoria pra lidar com isso .
vai passar .
como e triste ter uma mae toxica .
a minha e abusiva de outras maneiras .
sinto muito .
espero que voce tenha cabeca pra suportar ate o final da quarentena .
eita, posso estar enganado, mas a sua mae esta cometendo um crime e se alguem denunciar vai ficar ruim pra ela .
pelo o que vc disse, sua mae esta se enquadrando na lei maria da penha sim, para os desavisados, o crime pode ser cometido por uma mulher e tem q ser em razao do sexo, como mencionou as roupas, seu modo de vestir, etc mesmo q so haja agressao fisica  .
olha, eu tenho dificuldades para estudar tbm a galera aqui faz mt barulho e mts n entendem que estudamos pra mudar de vida .
triste e q na quarentena as bibliotecas esta fechadas petropolis rj , mas de repente ai na sua cidade esteja funcionando .
compre protetores auriculares, assim, quando estiver lendo livros ou pdfs eles ajudam bastante .
se tiver grana, pesquise por fones de ouvidos com cancelamento de ruidos, eles sao caros, mas isolam bastante o som ambiente .
se eu puder ajudar em algo como nos estudos dependendo estamos estudando para as mesma areas a gente pode trocar figurinhas, e so me avisar .
maes em boa parte das vezes sao toxicas com filhas mulheres, a minha tbm e abusiva em coisas parecidas, mas aprendi a nao dar ouvidos .
amiguinha, tambem passo por isso mas sou homem e e com meu pai, me identifico bastante na parte de te tratar mal e depois querer te agradar, eu chamo isso de morder e depois assoprar , e realmente uma situacao bem foda .
nao sei se voce fala disso com seus amigos, mas da minha parte, meus amigos quase nunca entendem, sempre me pedem para tentar resolver no dialogo, etc etc etc .
mas eu entendo eles, por nao viverem essa realidade desde a infancia .
enfim, gostaria de dizer que voce nao esta sozinha, e provavelmente isso e mais comum do que imaginamos, o que me ajuda e estudar e trabalhar, pois isso me da uma expectativa de que algum dia terei minha independencia e consequentemente, uma paz num lugar que e meu, espero mesmo que voce consiga vencer essa situacao !
foco nos estudos e bola pra frente !
tenta dividir apartamento com alguem mo .
obrigada por responder .
eu espero que sim : .
as pessoas sao diferentes uma das outras .
mas nem todos enxergam isso ao ponto de respeitar .
infelizmente .
tente ter um pouco mais de paciencia e jogo de cintura, nao bata de frente com ela, entre no ritmo do jogo, apenas pra voce nao sofrer .
to aqui pra conversar se quiser .
eu tive uma infancia com muitas privatizacoes .
meu pai faleceu quando eu e minha irma tinhamos <NUM> e <NUM> anos, respectivamente .
minha mae nao tinha formacao nenhuma, nos moravamos de aluguel e nunca recebemos a pensao a q tinhamos direito .
ja tivemos q morar de favor na casa dos outros e minha mae acabou com a propria saude em trabalhos pesados para sustentar eu e minha irma .
quando eu tinha <NUM> anos minha mae se casou novamente .
meu padrasto nao era tao pobre e nao era uma pessoa ruim, mas ele nao se importava em ter uma casa bonita e nem achava q eu e minha irma precisavamos de ter roupas, sapatos ou qualquer outra coisa bonita .
a essa altura minha mae ja tinha desistido de ter qualquer tipo de vaidade .
para eles se algo funcionava ou servia minimamente entao nao era preciso trocar .
se a parede estava suja, mas ainda estava de pe isso era mais q suficiente .
se a parede comecava a rachar e ameacar derrubar a casa entao bastava arrumar o rachado passando reboco em cima e tava otimo .
meu padrasto tinha dinheiro para pintar ou arrumar as coisas antes q o telhado comecasse a ameacar cair nas nossas cabecas, por exemplo, mas ele so arrumava as coisas em situacoes extremas e nunca arrumava ate o ponto de ficar bonito .
minha mae parecia nao gostar, mas nao discordava dele .
eu passei minha vida inteira ate agora estudando muito para ter dinheiro e poder ter minhas proprias coisas, boas e bonitas .
eu consegui um pouco .
hoje sou formada, tenho mestrado e estou empregada .
meu salario nao e alto, mas e o suficiente para eu pagar minhas contas e poupar um pouco .
mas essa forma como cresci me afeta ate hj, principalmente quando estou na casa da minha mae e do meu padrasto ou simplesmente quando estou perto da minha mae .
eu penso muito antes de comprar qualquer coisa e quando compro algo por impulso sinto uma culpa imensa .
minha mae sempre economizou cada centavo e me sinto culpada quando quero comprar qualquer coisa estritamente n essencial para mim com meu proprio salario .
eu desejo ter roupas, sapatos, cosmeticos e coisas bonitas para a minha propria casa, mas as vezes desisto de comprar pq penso q minha mae economiza cada centavo e nao compra essas coisas para ela e me sinto egoista de desejar tudo isso para mim .
quando estou em casa tento compensar e comprar coisas pra a minha mae, mas ela sempre me fala q eu nao posso ficar gastando tanto ou q aquilo q comprei n e essencial e eu sinto ainda mais culpa .
ela nao e uma pessoa ruim, pelo contrario, ela sempre se esforcou para ser uma boa mae e sempre fez o maximo q pode para eu e minha irma estudarmos .
mas as vezes quando estou perto dela me sinto pessima .
me sinto pessima quando vejo ela remendando cada pedaco de pano velho .
e quando compro um pano novo me sinto pessima pq vejo q ela achou q eu estou gastando demais .
eu estou casada e isso ja afetou ate meu relacionamento pq as vezes meu marido quer fazer algo de lazer por impulso e eu fico perguntando sobre os precos e estrago o clima .
eu passei dois meses na minha propria casa durante a quarentena e agora vim para a casa da minha mae e do meu padrasto .
eles compraram outra casa velha, mas um pouco melhor q a antiga, um pouco mais espacosa .
eu me sinto incomodada com a enorme quantidade de coisas para arrumar na casa pintar, arrumar o piso, trocar inumeros moveis com defeito  .
eu quero ajudar a arrumar e ate ja tinha depositado dinheiro para minha mae arrumar algumas coisas, mas ela deixou o dinheiro na conta pq segundo ela nesses momentos de crise a ordem e economizar .
depois q cheguei na casa nova ja comprei algumas coisas, mas sob o olhar reprovador dela .
nessa casa nova tem um quarto so para mim e eu tomei a firme decisao de q pelo menos esse meu quarto eu vou arrumar .
mas nao esta sendo facil .
ontem fui comparar o colchao para a minha cama junto com a minha mae .
escolhi um mais barato e mesmo assim minha mae falou q eu estava gastando demais .
desisti de comparar um colchao mais macio e mais caro e essa noite n consegui dormir direito pq estava duro demais .
agora estou tremendamente triste pq alem de ter gastado meu dinheiro, ter ouvido q estava gastando demais ainda estou percebendo q nem meu quarto na casa da minha mae vai ser como eu gostaria .
me sinto triste pq gastei meu dinheiro, mas nao vou ter um colchao confortavel na casa da minha mae pq estava junto com ela qnd comprei o colchao e decidi economizar .
sinto vontade de chorar e me sinto culpada por isso tambem pq eu e ela ja estivemos em situacoes tao mais desconfortaveis e eu sinto q estou sendo ingrata com a vida por desejar mais do q tenho agora .
esse tipo de coisa sempre acontece qnd estou na casa da minha mae e sempre me sinto pessima .
dai as vezes sinto q estou evitando vir na casa da minha mae e me sinto tao horrivel, uma pessoa tao ruim q mal consigo lidar comigo mesma .
minha sugestao e parar de se preocupar com o estilo de vida da sua mae e de seu padrasto, se eles sao felizes deste jeito, qual e o problema ?
voce esta muito preocupada com os habitos da sua mae, ora voce ja e casada, precisar cortar o cordao umbilical e viver a sua vida .
economizar cada centavo nao e virtude .
logico que precisa administrar bem o dinheiro mas o proposito dele nao e so garantir o essencial .
se tem sobrando entao nao precisa se sentir culpada por comprar, sei la, um sapato, se te deixa mais satisfeita com o visual entao foi um investimento em qualidade de vida .
reitero que nao e pra deixar de economizar nem sair comprando tudo, mas se esta dentro do orcamento entao aproveite .
passar por dificuldade financeira causa esses traumas e cada pessoa tem uma reacao diferente .
quando era crianca minha familia teve uma epoca de vacas magras e isso me afetou de algumas formas, comecei a trabalhar jovem e sou bem preocupado com dinheiro .
nao tenha culpa por querer viver com conforto op, tente influenciar sua mae e nao deixar que aconteca o contrario .
meu pai trabalhou muito na vida e em determinado momento se aposentou, conseguiu reformar a casa e comprar o carro que ele queria, aproveitou bem por <NUM> anos, agora fazem <NUM> meses que ele faleceu .
ainda continuo conservador com relacao ao dinheiro, mas aprendi quando meu pai partiu que daqui nao levamos nada e devemos tambem aproveitar bons momentos e coisas que o dinheiro proporciona .
espero que um dia sua mae entenda, fique bem .
querida op, sei que e muito dificil pensar no sofrimento que sua mae passou e passa ate hoje .
pelo que entendi, e um assunto que te traz muita dor .
aconselho terapia para lidar melhor com essas questoes .
e nao se cobre tanto, essas questoes de dinheiro ja sao complicadas por si so, se envolve familia entao .
uma coisa que eu vi em algum lugar da internet um dia e, sempre antes de comprar alguma coisa, se pergunte: eu quero ?
eu posso ?
eu preciso ?
tem que ser agora ou pode ser depois ?
esta caro ?
antes de comprar algo se pergunte essas <NUM> coisas, me ajuda e acredito q possa te ajudar tambem .
tenho uma vivencia familiar bem parecida com a sua na questao de uma casa sem acabamento e da preocupacao em juntar dinheiro .
uma coisa que aprendi e que juntar dinheiro nao deixa ninguem rico .
hoje, com as minha condicoes financeiras sonho em ascender .
quero ter uma casa bem acabada e com moveis bonitos, quero dar esse valor para o esforco que minha mae fez para que eu estudasse e dar o mesmo valor para o meu esforco .
isso para mim e justo, seja pagar, com o meu dinheiro suado, um kit de cosmeticos de <NUM> reais, se eu tenho esse dinheiro e posso estar comprando sem prejuizo, estarei !
eu amo ler !
sou apaixonada desde muito novinha .
e nessa quarentena estou aproveitando pra ler e reler bastante .
nao e bem um desabafo, mas hoje eu estava olhando tantos livros legais que eu queria ler, continuacao de alguns que eu ja tenho .
queria poder comprar todos os livros !
seria um sonho .
me peguei imaginando como seria poder comprar todos .
e receber varias caixas recheadas de livros novinhos, abrir eles, cheirar todos amo cheiro de livro novinho  .
colocar na minha prateleira .
seria um sonho mesmo .
mais alguem com esse fetiche ?
kkk desativei minhas redes sociais e conheci o reddit !
estou gostando daqui .
ate ano passado eu era dono de uma livraria, passava mais tempo lendo os livros do que trabalhando heauheauhaeuae .
mas a melhor compra que fiz esse ano foi o kindle, to lendo todo dia agora .
eu !
sou maluca por livros .
adquiri um kindle recentemente .
mas fisico nao tem jeito .
e uma emocao diferente !
fala comigo no chat .
vou te dar um de presente !
tem alguma dica pra quem n consegue mais ?
eu amava ler mas dps da graduacao tenho vontade de ler o minimo possivel, mesmo sendo algo que eu gosto : .
e receber varias caixas recheadas de livros novinhos, abrir eles, cheirar todos amo cheiro de livro novinho acho q tive um orgasmo lendo isso ps:eu guado os meus em baus u .
u ps<NUM> .
<NUM>:q aslam abencoe o frente gratis da amazon para membros prime .
amo isso, depois que comecei a estagiar e conheci a amazon fim de ano gasto <NUM> conto com livro basicamente e um dinheiro que costumo separar o ano todo para isso eu observo os precos dois ou tres meses antes como se fosse a bolsa de valores kkkkkk, receber varias caixas recheadas de livros novinhos, abrir eles, cheirar todos apesar de as vezes minha renite atacar por causa disso vale a pena kkkkkk e uma pena que a leitura nao tem tana importancia, certa vez na faculdade o palestrante estava vendendo o livro dele por <NUM> reais, e outro que ele colaborou por <NUM> acho, esse foi o que comprei, pq tratava de muito mais assunto que me interessava, dai tinha um maluco da minha sala ao meu lado e perguntou o preco, falei que era <NUM> ele olhou para mim e disse ta louco, um livro ser cara assim para que e saiu andando, dai fiquei pensando, as festas que ele vai que a galera da faculdade costuma ir e tipo, <NUM> conto, teve um que era <NUM>-<NUM> uma noite mano, eu fico indignado com isso .
voce ainda vai ter sua biblioteca dos sonhos .
basta focar nisso e trabalhar esse desejo .
nossa, que bacana ler isso .
ultimamente eu tenho trocado filmes por livros, na verdade seria mt bom ter algum amigo para falar sobre o livro, mas .
meu kindle deu problema tenho desde <NUM> , ai eu fui me aventurar no lev, mesmo sabendo que estava fora de linha, pois eu queria algo que lesse pdfs e o kindle e pessimo nesse quesito  .
mas ate que to gostando do lev e nao precisei baixar nenhum livro pirata peguei la no lelivro .
love enfim, leio nesse momento os garotos corvos - maggie stiefvater, parece que vai virar uma serie em breve .
ah, aqui no reddi a galera nao e escrota .
ola op .
bom, mesmo voce nao possuindo um kindle, deve ter um celular e/ou computador .
obviamente nao e a mesma coisa que um livro fisico ou o proprio kindle que nao canca os olhos, mas por esse site voce baixa varios livros de graca: eu tenho um kindle que comprei ano passado mas mal usei para a faculdade, tenho que arrumar tempo e ler mais nele .
enfim, espero que ajude .
sao poucas pessoas que valorizam os livros ne .
seria um sonho trabalhar em um lugar assim .
queria um kindle tambem .
da uma tristeza ser desempregada .
mentira !
ah nao !
vou chorar .
eu coloco musicas leves .
tipo instrumentais e lo-fi e leio coisas que gosto !
o fone de ouvido me ajuda a se concentrar e me desligar dos barulhos externos .
as cronicas de narnia e um dos meus livros favoritos <NUM> bau deve ser otimo pra nao ir poeira ne ?
e muito bom ne .
livro novinho .
cheirar .
folhear .
e uma sensacao indescritivel !
questao de prioridades .
mas e bem assim mesmo .
<NUM> reais em bebida e ok .
mas gastar menos que <NUM> em leitura e absurdo .
pra mim <NUM> reais em um fim de semana e muito .
mas em livros e pouco kkkk .
amem .
gostei !
tenho vontade de ler esse livro .
me conta mais sobre o que esta achando sobre ele !
kindle nao ta muito caro, paguei <NUM> numa promocao da c&a .
as vezes aparece la .
sim, eu nem preciso limpar tiro eles somente para folhear para n gruda as paginas de tempos em tempos e muito bom ne .
livro novinho .
cheirar .
folhear .
e uma sensacao indescritivel !
u .
u para com isso se n vou acabar entrando na amazon e comprando mais e eu ainda to com <NUM> da ultima compra q ainda n li .
bem acessivel mesmo .
sonho .
kkkkk eu nao posso ter um dinheiro sobrando que ja saio correndo pra comprar livro .
nem fala nisso, acho q se eu colocar o dinheiro q gasto em livros na poupanca podia me aposentar aos <NUM> falando isso em voz alta acho q devia fazer isso mesmo risos mas cheirinho de livro novo n tem peco .
olha isso .
kkkkkkkkk fato .
eu tambem !
vou fazer <NUM> anos esse ano, e o maximo que tenho e um curso tecnico em quimica que ainda falta <NUM> ano para terminar, tenho medo de nao ser bom suficiente, sei que para alguem que ainda nao estagiou isso parece bobo, mas, tenho medo de nao agradar os meus futuros chefes, estudo muito quimica, quimica analitica, ate estudo assuntos que nem sei que o curso vai abordar, mas fico com completa ansiedade so de pensar que todo esse trabalho que estou tendo nao me recompensar, tipo, sei que vou ser apenas um tecnico, mas, quero ser o melhor possivel, por isso estudo todos os dias feito um condenado .
eu amo quimica, posso ouvir sobre o dia todo, nunca me canso, mas so de pensar em que talvez nao consiga um estagio ou se conseguir eu nao seja tao util me faz ter alguns ataques de panico e inseguranca por parte de quem eu sou, as vezes quero sumir ou simplesmente ser deletado, tenho medo do futuro .
oi op !
me identifiquei com seu relato, tambem faco um curso de quimica e tenho medo de quando for trabalhar .
pelo que dizem, o mercado de trabalho e cruel mesmo .
mas tipo, sobre ser bom o suficiente, pensa assim: voce ja estuda quimica, uma coisa que as pessoas ja consideram muuito dificil .
e se voce esta avancando no curso, voce esta aprendendo .
e esse conhecimento nao vai fugir da sua cabeca !
na hora do emprego e que a gente se preocupa com o que vamos fazer exatamente .
todo emprego exige instrucoes, tem um tempo de adaptacao .
entao nao se preocupa tanto com isso agora, confia nos seus conhecimentos .
espero que isso te ajude, abraco .
queria saber se as garotas se importam com altura .
sou meio traumatizado com isso, tenho <NUM>,<NUM>m mas me acho baixo .
meus amigos tem <NUM>,<NUM> <NUM>,<NUM> e fico meio cabisbaixo com isso .
o que importa mais e o rosto .
eu, por exemplo, sou alto mas sou horrivel de cara .
nunca peguei ngm .
em algum grau, praticamente tudo importa .
ate se voce penteia o cabelo pra direita ou pra esquerda deve ter alguma importancia pra alguem .
o que nao significa que e so isso que importa, que isso e a coisa mais importante, nem nada do tipo .
se ficar procurando motivo pra ficar cabisbaixo, todo mundo vai encontrar algum ou varios  .
em tempo, <NUM>,<NUM>m e nunca tive problema com isso .
eu tenho <NUM>,<NUM> e n me acho baixo, e literalmente na media .
tem mulher q fala o famoso menos de <NUM>,<NUM> e amigo mas sinceramente, esse tipo de mina eu provavelmente passaria longe .
depende da altura e da personalidade da mulher .
tenho <NUM> .
<NUM> e me sinto desconfortavel com alguem mais baixo, mas isso nao significa que eu descartaria um relacionamento por isso .
e algo que importa no inicio, mas depois a vida segue e o sentimento fica .
o joe jonas e uns <NUM>cm mais baixo que a namorada e estao la, felizes da vida .
altura importa, voce nunca em toda sua vida vai ver alguma mulher dizer que prefere homens baixos .
mas altura somente nao compensa, e necessario uma serie de outros atributos para agradar essa sociedade doente .
nada a ver isso cara .
altura e merda, olha o messi, o cara e anao .
olha a mulher dele .
sacou ?
bjs mano dorme bem .
claro, as mulheres dizem tanto que aparencia nao importa mas elas sempre preferem um maiorzinho ne ?
kk mas voce nao e baixo, e mediano, sou mulher e tenho sua altura tbm .
ah cara, <NUM>,<NUM> e bem de boa, mesmo sendo homem, acredito que voce nao teria problemas com isso, ate porque, <NUM>,<NUM> e bem acima da media de altura feminina <NUM>,<NUM>  .
claro, tem dinheiro e e um jogador famoso .
simples !
se vc e feio, malhe, fique bonito e ainda sim se nao resolver .
tenha dinheiro .
o mundo e cruel amigos, cruel .
fazia cerca de um ano desde as minhas crises mais complicadas por ansiedade .
e agora, novamente, desde sabado nao consigo dormir .
as vezes eu apago do nada e nao acordo nem com alguem gritando no meu ouvido .
tem uns dois dias que percebi manchas no meu corpo, manchas vermelhas que cocam .
hoje, elas ficaram em pele viva .
ta complicado .
nao sei o que aconteceu e nem como lidar com isso .
meus remedios estao vencidos .
ta tudo indo bem na minha vida .
amizades, faculdade, trabalho, familia, tecnico, cnh e ate um carro .
mas ainda me sinto insuficiente e como se fosse um peso pra quem esta ao meu redor .
queria ser util e conseguir fazer as pessoas e ele felizes .
tenho certeza que voce vai conseguir ser util e conseguir fazer as pessoas felizes, enquanto continuar a sua busca .
vai encontrar esse caminho .
tem uma frase que eu gosto que e: tem poder quem age .
so o fato de voce ter escrito isso, ja um grande passo .
&#x<NUM>b; sobre a ansiedade, fica evidente que uma das facetas desse problema esta relacionado a falta autoconhecimento .
a outra, que relacionada as manchas, entra em questoes de saude e convem buscar a ajuda de um profissional qualificado da saude do qual voce confie .
&#x<NUM>b; a falta de autoconhecimento torna mais dificil lidar com a ansiedade, ja que se voce nao conhece bem os elementos que podem estar desencadeando e intensificando, fica mais dificil encontrar solucoes para atenuar ou ate eliminar .
desacredite de qualquer pessoa que fala que e impossivel acabar a ansiedade .
certamente, nao e do dia para noite .
e nem facil, em questao de poucos dias .
envolve tambem a pratica bons habitos que sao construidos com o tempo e muita dedicacao .
&#x<NUM>b; o meu objetivo aqui nao e dizer o que voce deve fazer .
e chamar a atencao para alguns fatos para que voce possa encontrar a melhor solucao para si diante desse dificil problema .
um pontape inicial .
para voce tomar consciencia, fortalecer o seu autoconhecimento: <NUM> .
existe alguma situacao durante o seu dia em que faz voce fica mais ansioso ?
<NUM> .
o que voce pensa sobre atividade fisica para se sentir melhor ?
<NUM> .
meditacao, o que voce pensa sobre ?
<NUM> .
a sua alimentacao e saudavel ?
<NUM> .
o seu lado espiritual, vinculado ou nao a uma religiao, como esta ?
<NUM> .
voce faz alguma pratica de caridade, mesmo que pequena ?
a pratica da virtude e essencial para uma vida feliz, conforme o filosofo aristoteles .
<NUM> .
existe algum mau habito que voce tem, do qual voce tem dificuldade de lidar ?
<NUM> .
existe alguma pergunta que faltou aqui, que voce considera de suma importancia para lidar melhor com esse problema ?
&#x<NUM>b; fico no aguardo das respostas .
estou aqui para somar !
que voce possa se sentir melhor .
eu sempre tentei ser o melhor filho o possivel, para ser o menor estorvo o possivel para a minha mae .
sempre tentei evitar gastar dinheiro com besteira e se fosse gastar, juntava e nao pedia a ela .
ao contrario dos meus outros dois irmaos, eu sempre tentei aliviar a barra pra minha mae .
alem de diversas coisas que minha mae presenteava pra todos os filhos e eu nao quis .
eu sei que perante todos os problemas que existem, o meu problema nao e nada .
mas eu to a <NUM> dias dentro de casa, ouvindo <NUM>h que eu sou um inutil, que meus irmaos sao filhos bons um drogado e uma menina que nao sai da aba da mae  .
eu sempre tentei conquistar minhas coisas sozinho e ouvir minha mae passar <NUM> dias reclamando, como se os outros filhos fossem bons e eu terrivel, me cansou .
eu odeio ter que depender financeiramente da minha mae, mas eu to tentando passar pelo <NUM> semestre da facul, depois eu vou trancar e tentar seguir minha vida so .
eu sempre ficava com minha mae enquanto meu irmao ia pra casa dos amigos e por isso sou muito medroso, mas eu cansei .
quero ir embora e nunca mais olhar na cara dela .
minha faculdade acaba no final de junho .
so que eu nao sei pra onde ir, o que fazer, como comecar .
pfvr, nao preciso de dicas de relacionamento familiar, so quero sugestoes para onde ir .
tenho <NUM> anos .
se vc nao trabalha, arrume um emprego .
qualquer um .
antes de sair de casa, junte dinheiro para pelo menos uns <NUM> meses de aluguel .
alugue quarto, mais facil para dividir despesas .
hj eu sou concursada, salario fixo, mas comecei dessa maneira bem devagar msm .
so tinha <NUM> talher, prato, copo, trabalhei <NUM>h por dia pra poder sair de casa, so tinha uma roupa de cama por <NUM> meses, ate conseguir comprar mais coisas .
e valeu a pena a tranquilidade de ficar sozinha, apesar de na epoca a grana ser so pra comida e aluguel .
alugar um quarto .
geralmente eles sao mais baratos que um ap .
pegue qualquer emprego .
sim, talvez soe ruim mas qualquer um so pra vc ter uma renda pra pagar o quarto por uns meses .
enquanto isso procure emprego na sua area .
ficar alguns meses em restaurante fast good nao e nenhum crime e nao e vergonhoso - vergonhoso e aturar abuso antes de sair de casa deixe uma carta em que diz tudo isso pra sua mae .
mas corte total contato e nao diga onde foi morar .
isso vai dar alimento pra cabeca dela, se ela tiver o minimo de nocao, mas pra quem sofreu nas maos da propria mae como eu .
sinceramente, a verdade e que nem toda a mae e boa e nem toda mae devia ser mae .
boa sorte .
pois e .
eu vou comecar a juntar dinheiro pra isso, so nao da mais essa situacao .
agradeco sinceramente a mensagem .
eu pensei nisso, mas minha cidade ta em lockdown .
por isso, que nao sei o q fazer .
que eu soubesse os locais estava so em isolamento, mas nao em completo lockdown ?
o .
o oxe .
minha cidade podia fazer uso disso .
mas olhe grupos de locacao de quarto da sua cidade direto com o proprietario .
e entrega de comida delivery tambem continuam contratando, porque comida e outros basicos sao essenciais .
enfim eu acho o mais importante e nao ter vergonha de pegar um emprego simples porque nao e pra sempre .
eu moro numa capital entao quartos com agua, luz e internet incluso costumam ser <NUM> .
o que e barateza porque vc tem uma cama e tudo a precos acessiveis .
voce so precisa de dinheiro pra comida e limpeza nesses lugares lavanderia e comunitaria mas vc paga por sabao etc e e claro, ter seus proprios pratos e talheres .
pse .
aqui ta estilo apocalipse .
eu vou seguir essa dica .
vou comecar a planejar primeiro o dinheiro pro aluguel e depois conseguir alugar um quarto .
vai ser dificil, mas eu consigo .
eu espero conseguir .
amarrei um pano na janela da sala, numa altura onde meu corpo poderia ficar pendurado e ao mesmo tempo eu poder me levantar caso desistisse .
e eu desisti .
nao sei exatamente porque, mas eu ainda quero continuar jogando meus card games, amando meus gatos e ouvindo musica .
porem nao sei ate quando que isso vai me impedir de tirar minha vida, e eu sinto que nao vai ser muito tempo .
ja tive um amigo assim tmb, nao deu tempo de conversar com ele e quando nos perguntamos por onde ele andava e como estava, soubemos da triste fatalidade .
ele fazia faculdade comigo e era colega da mesma cidade .
fiquei super triste comigo por nao ter me importado tanto com ele, que quando consegui terminar meu trabalho de conclusao de curso tcc da faculdade, coloquei que dedicava nao so aquele trabalho da faculdade, mas toda uma caminhada que percorri depois que ele partiu e nao concluiu .
sou pessima em conselhos, mas quiser conversar .
e lembre-se teus gatos te amam sempre vai ter alguem que te ame e e por eles que voce tem que viver .
eu n sou muito boa nisso mas se quiser conversar .
que card games to joga ?
ja tentou outros jogos tbm ?
quem sabe nao podemos jogar juntos, passo minha tarde jogando normalmente, alguem pra acompanhar seria legal ^^ .
sempre tem saida .
pode nao parecer agora, mas tudo passa .
inclusive os momentos horriveis que parecem nao ter saida .
se estiver angustiado a pode chamar pra conversar, ja estive em sua posicao antes e se puder gostaria de te ajudar .
melhoras .
infelizmente quando a pandemia acabar, vou ter que ir pra bem longe deles, o que vai ser o unico ponto negativo .
sair de perto da minha familia vai ser otimo, so existo pra minha mae quando o assunto e dinheiro ou interesses dela .
nunca recebi um bom dia dela, nunca vi ela me elogiando por eu ter passado em todas faculdades que passei, os contos que ja escrevi, os desenhos que ja desenhei .
se ela tivesse continuado no berco de pobreza com o meu pai biologico e nao ter virado uma louca por dinheiro eu tenho certeza que ela seria uma pessoa bem mais humilde e teria um pouco mais de afeicao da minha propria mae .
jogo legends of runeterra e magic principalmente .
porem ja joguei e sei de algumas coisinhas de gwent e hearthstone .
magic e minha paixao de infancia, legends of runeterra e um jogo que ja vi bastante e ate teria interesse em jogar, mas sempre me faltou esse empurraozinho final hdkdjsks tu me ensinaria a jogar ?
ensinaria sim .
ola, alguem sabe se em portugal existe algum grupo de apoio presencial para depressao ?
nao no sentido de uma clinica que se paga por algumas sessoes, mas algo voluntario onde as pessoas que se juntam para conversar ?
tentei procurar na internet, mas alem de numeros de apoio para prevencao de suicidio nao encontrei muito mais .
ha grupos online noutros paises mas e algo desmotivante, porque enquanto as pessoas parecem so se lembrar de quem conheceram la quando estao tristes .
pensei que um grupo destes pudesse ajudar .
no passado ja tentei iniciar um grupo assim, mas infelizmente nao tive muito sucesso .
as vezes so o sentir que alguem nos compreende ja ajuda, um grupo destes era um bom sitio para isso .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
voce tem acompanhamento psicologico ?
pelo que sei esse tipo de grupo nao e aconselhavel, a depressao e um processo muito particular para cada um e alguns evoluem mais rapido .
acompanhar a superacao de outros enquanto voce nao se sente bem e nao sente uma melhora pode ser um gatilho desestimulante .
mas se o profissional que te acompanha achar que e correto espero que encontre, mas eu realmente desconheco .
eu discordo um pouco do facto de a unica forma de resolver o problema ser acompanhamento profissional .
durante <NUM>h tens a atencao da pessoa, passado esse tempo e quase ta a andar daqui para fora, o pagamento e la fora .
das vezes que fui nao me ajudou em nada, se alguma coisa fez-me sentir pior .
sinto falta de alguem para conversar, o grupo era para tentar quebrar a solidao, com o passar dos anos e bastante dificil conhecer pessoas .
os conselhos tipicos, do tens de arranjar um hobby, sair sozinho, por norma vem da boca de quem sempre teve amigos e apoio .
ninguem fica curado por ir a um grupo, mas pelo menos durante uns momentos consegues sentir que existes para alguem sem sentir que tens de viver atras de uma mascara .
depressao nao e estado de espirito, o cerebro passa a interpretar as coisas diferentes, a quimica muda .
nao e simples, e complexo .
mas foi apenas um questionamento, e nao, nao sei sobre grupos de apoio em portugal .
e concordo que a melhora depende do individuo, mas so ate certo ponto .
eu sei que depressao nao e estado de espirito, mas e mais facil ultrapassar com apoio de outras pessoas que sozinho .
mas entendo o queres dizer em certo ponto .
primeiramente desculpa por nao ser um desabafo, nao achei outro subreddit para ajuda .
bom, como viram no titulo, estou a procura do meu primeiro carro, tenho <NUM> anos,trabalho registrado e estou com muita dificuldade em encontrar o carro ideal para mim, nao estou querendo um carro muito novo, apenas um que de para manter durante o mes e que nao venha me dar problema, ja que eu nao entendo nada de carro, ficarei grato a qualquer ajuda e conhecimento .
edit : atualmente tenho <NUM>,<NUM>$ de muito suor .
dificil op .
desses <NUM> pode tirar uns <NUM> tercos pra pagar parcela do financiamento .
e nessa faixa de valor provavelmente seu carro sera meio velho e com certeza tera gastos adicionais com manutencao, sem contar a gasolina, ipva e algo que considero primordial: seguro .
acho melhor tu guardar esse dinheiro por mais tempo, e considerar comprar um carro usado a vista, assim pelo menos com parcela tu nao vai se preocupar .
sinceramente acho que nao .
recentemente comprei um voyage <NUM>, de parcela do financiamento ja vao embora r$ <NUM> e gasto mais uns r$ <NUM> de combustivel por mes .
so ai ja passou seu orcamento .
fora que tem as contas anuais documento, ipva, dpvat, seguro .
agora se voce quiser algo mais simples para rodar pouco, e capaz que voce ache alguns celta mais antigos na faixa de uns r$ <NUM>k .
as vezes voce da sorte e o carro nao te traz problema algum, aconteceu com meu irmao e um amigo .
se for de controle remoto, sim caso contrario, e bem dificil .
provavelmente teria que se endividar muito pra pegar um carro usado .
e ai teria que se preocupar com manutencao, o que faria de endividar mais ainda .
fora combustivel que e bem carinho tambem .
vou verificar pra voce .
se tiver parcela de financiamento no meio, complica bastante .
e impossivel !
a parcela mais baixa de um carro e <NUM> reais, seguro e combustivel sao caros, alem de estacionamento, ipva, e gastos pontuais .
uma moto e mais adequado, vai gastar uns <NUM> conto de gasolina no maximo do maximo e eventuais trocas de oleo .
entao mesmo se tu quiser financiar eu n recomendaria nunca , da pra manter de boa mesmo com <NUM> por mes .
eu larguei de mao de ter um carro, simplesmente impossivel manter um carro mais novo e ainda ter um padrao de vida legalzinho .
nem ousa financiar carro usado com esse valor .
primeiro que comprei foi usado, fui na emocao e olha, torrei uma grana pra resolver as picas que vieram e eu nao detectei na hora sou como voce, nao manjo nada de carro e olha que ainda fui com alguem que manjava pra me ajudar  .
sem contar que seguro pra quem e mais novo assim eu era na epoca , e um absurdo, ipva, gasosa na lua, etc .
se tu precisa dele pra ganhar dinheiro e outra abordagem, mas mesmo assim toma muito cuidado .
se nao for, uber pelo menos aqui resolve muito bem o que eu quero e a grana que sobra eu vou tacando na conta pra quem sabe, talvez, pegar um zero .
coisa que nem tenho vontade mais pra ser honesto .
sacanagem kkkkkkkkk .
sempre reneguei a ideia de que a ausencia de meu progenitor me afetasse de algum modo, argumentando que isso nao me afetava por eu simplesmente nao sentir falta alguma dele .
ele foi presente em minha vida ate meus <NUM> anos, nao lembro de nenhum episodio de malstratos ou algo assim, mas lembro de nunca ir muito com a cara dele, eu nao tinha uma relacao muito forte com ele e nunca cheguei a ve-lo realmente como uma figura paterna .
olhando agora <NUM> anos depois vejo que a falta de um pai realmente afetou minha formacao como pessoa, hoje me sinto alguem extremamente mimado e me sinto um ser inferior por nao fazer atividades basicas de casa e simplesmente ficar em frente ao computador como um ser inerte, envolto em fantasias para esquecer que eu sou eu .
me sinto mal por ser um inutil dentro de minha residencia a qual tambem nao vou muito com a cara, nao e o tipo de lugar que eu gostaria de viver, nao digo pela minha classe social e sim por estar em meio de pessoas barulhentas, estressadas e preguicosas e isso talvez tenha afetado minha formacao e nao ser forte o suficiente para fazer simples atividades bracais .
nao sei o que e ser homem, nao fui ensinado o que e isso e acredito que as pessoas que convivo nunca ligaram para minha carencia disto .
me sinto um ser inferior, me sinto visto como uma crianca, um ser incapaz .
o primeiro passo para mudar e aceitar que voce esta errado ou que precisa mudar .
e esse e geralmente o passo mais dificil .
muitas pessoas ficam anos, as vezes a vida toda, em negacao .
voce ja passou pelo mais dificil .
agora so te falta correr atras .
voce tem <NUM> anos .
nao e tarde pra se aprender nada .
a sua vida, suas opinioes, sua personalidade .
nada disso esta cravado em pedra ainda .
ha muita maneiras de se aprender a ser homem sem que um pai precise te falar .
pode ser mais dificil, claro, mas lembre que a parte mais dificil ja passou .
agradeco as palavras amigo, estou tentando aprender uma materia que ja atrasei por bastante tempo .
eu e minha namorada, criamos historias, fanfics no geral, coisas basicas e infantis geralmente na nossa primeira fic mais seria que talvez a gente poste em algum lugar, ela sugeriu uma cena gore e detalhou essa cena .
eu tenho pavor de gore, eu fico mal, com ansia de vomito, e ela descreveu algo horrivel .
eu virei a noite por essa unica cena, eu estou com ansia e me sentindo mal ate agora .
eu to cansada, eu so queria dormir, eu nao quero essa sensacao em mim mas ela nao passa, quando ela diminui, su sinto um alivio imenso e volto ate a sentir sono, mas meu cerebro me lembra disso .
de volta e de volta eu nao sei o que fazer isso e um pedido de socorro .
uma ideia que vez ou outra me assombra antes de dormir e a morte .
descobri que pensar em sexo me faz esquecer a angustia e o desconforto, tipo fantasiar .
para mim, morte e sexo tem energias psiquicas opostas, talvez precise encontrar uma ideia ou sensacao que substitua ou anule o que o gore provoca em voce .
fiquei muito curioso quanto a cena .
isso me lembra do dia em q eu vi um video do buscando por uma reportagem q tinha lido previamente, era uma cena onde decapitavam e esfaqueavam a mulher em vida num matagal .
me atormentou por algum tempo mas com o tempo tu vai esquecendo, quando os pensamentos vir lhe avingir recite poemas e monologos .
eu particulamente gostava do monologo de abertura de v de vinganca e o discurso we shall not surrender do winston churchill .
kct, fui pesquisar sobre, pqqqqq .
eu penso nesse tipo de coisa tambem, mas realmente nao vai, nao passa .
bem especifico na vdd, mas no meu caso, qualquer coisa me distrai, eu deitei pensando em tibia pra distrair a cabeca, ate uma magia vermelha me lembrar daquilo .
isso acabou com a minha vida .
voce precisa encontrar a chave certa .
voce esquece naturalmente, vai demorar uns <NUM> ou <NUM> dias, mas voce vai esquecer .
talvez hj isso pare de me afetar, mas meu sono ja era .
eu ja havia visto um video neste estilo ha muito tempo, e nao sabia que tinha esse nome .
o video me perturbou .
mas acabei esquecendo naturalmente .
fique tranquilo .
ja cansei de contar as vezes em que me apeguei a uma figura maternal, tia, minha avo falecida e nao tenho sequer madrinha .
machuca, tenho inveja de quem fica deitado no colo da mae, quem chora na frente dela e depois recebe carinho .
a namorada ajuda a reter esse apego mas longe dela so me mostra as consequencias de crescer assim .
me sinto so a toda instante e angustiado a todo instante que penso nisso, as so queria nao ter esse apego e nao chorar por isso mas e forte demais .
o meu desabafo/problema e o seguinte: vou fazer <NUM> anos e desde sempre penso em sair de casa .
moro com meus avos, mae e irmaos faz <NUM> anos desde que voltei para o brasil morava fora, mas minha mae e brasileira e viemos morar com os pais dela  .
o negocio e que minha vo e uma pessoa extremamente dificil, durante esses <NUM> anos vividos com ela nunca tive muita liberdade, mal podia convidar algum amigo para casa, como se eu tivesse que sair, nem que fosse para fazer trabalho no vizinho, tinha um horario para voltar .
tipo, entendo a preocupacao comigo, mas nao poder ir em aniversarios de amigos ou ter que voltar as <NUM>hrs e foda .
alem disso, ela e surtada com limpeza, passo mais da metade do dia limpando a casa junto a minha mae e minha irma e quando algo nao esta no lugar e uma briga medonha, so estamos aqui porque minha mae ficou desempregada e nao tinhamos condicoes de alugar uma casa .
isso tudo so me fazia querer mais e mais sair dessa situacao .
quase todo dia tem briga, e extremamente exaustivo .
recentemente minha mae conseguiu um emprego, e comecou um mes antes de decretarem quarentena, e obvio que o que ela mais quer e guardar dinheiro para que possamos sair daqui .
e esse seria o projeto para esse ano se o corona nao tivesse estragando tudo .
mas enfim .
o problema messsmo e que eu quero ter minha independencia .
ha um tempo que converso com duas amigas sobre alugarmos um cantinho, dividindo as despesas e tudo, porque elas tambem querem muito sair de casa .
minha mae, mesmo que muito mais de boa do que minha vo, e bem coruja, se preocupa demais quando saio, me liga mil vezes se demoro demais para voltar para casa quando to na faculdade .
por exemplo, na calourada que teve, meu celular descarregou e acabei voltando umas <NUM>/<NUM>hrs por nao conseguir chamar um uber .
uma vez em casa, ela brigou horrores e nem quis saber de explicacoes, disse que nao me deixaria mais sair nesse tipo de role  .
alem de tudo, tenho muita responsabilidade em casa, com meus irmaos, minha mana tem <NUM> e meu mano <NUM>, mas mesmo assim eu que cuido dele na maior parte do tempo, ajudo a fazer as tarefas, cuido da casa muito mais que minha irma e me sinto muito sobrecarregada com tudo isso kkk um dia comentei com minha mae que tinha vontade de sair de casa e tudo mais, mas ela nao reagiu bem .
disse que eu ia abandona la, que ela nao conseguiria sozinha, que ela tinha medo por mim e um monte de outros argumentos negativos .
estou a procura de um trabalho para poder ter meu dinheiro e tal, mas penso mesmo em investir nessa mudanca .
uma das minhas amigas ja trabalha e ja esta guardando dinheiro .
queria saber se estou sendo muito egoista de querer ir embora e deixar minha mae sozinha com meus irmaos, sabendo que ela depende muito de minha ajuda e que eu sair ela vai encarar isso como um tipo de traicao ou se to pensando nisso demais e que essa vontade so seja um mimimi de adolescente ?
se pudessem me aconselhar eu agradeceria muito !
dsclp o texto longo .
voce nao esta sendo egoista nao, como vc disse sua irma ja tem <NUM> anos ela pode mto bem ajudar tambem .
eu acho que isso nao e um mimimi de adolescente nao pq um dia voce vai ter que sair de casa mesmo, e so vc explicar pra sua mae tudo direitinho que ela deve entender, vc tem que fazer as suas coisas tambem .
nao sou muito bom em dar conselhos mas eu acho que deu para entender .
voce nao esta sendo egoista, voce esta querendo liberdade apenas isso .
voce tem <NUM> anos, voce vai trilhar a sua vida agora, sua avo e mae estao colocando uma coleira em voce, restringindo coisas normais como sair com amigos .
mas tambem ha a preocupacao sobre sua seguranca ja que nao temos uma seguranca descente nas ruas .
a casa e da sua avo, tem que seguir as regras e claro, mas ela nao pode restringir a sua vida pessoal, muito menos sua mae voce ja e maior de idade .
sente e converse com sua mae apenas com sua mae, a dona da casa nao reage bem na maioria dos casos , se ela nao reagir bem ao assunto nao comente mais nada e siga sua vida, nao ache que esta sendo egoista ou que esta abandonando a familia .
e sobre seu irmao, sua irma pode e tem capacidade pra cuidar do seu irmao sozinha, ela tem <NUM> anos .
converse novamente com sua amigas sobre o assunto de alugar um canto, para ter a certeza de que vao prosseguir com essa ideia .
espero ter ajudado, boa noite !
deu sim, muito obrigada .
ajudou muito sim !
obrigadaaa .
e isso ai mesmo que voce leu, busque desconforto .
estou me dando conta que conforto pode significar estagnacao, e que meus erros sao bons pois significam que estou tentando .
a cada dia, as coisas ficam um tequinho mais simples .
o que e de mim nessa quarentena ?
bom, estou cuidando do meu fisico como nunca antes .
e notavel o efeito bola de neve ao longo de <NUM> meses malhando, e nao foi a quarentena que me deixou para baixo, fui atras de fazer em casa mesmo meus exercicios de forma adaptada .
e esta dando certo .
estava comecando a me deixar abater pela minha situacao profissional, estava mais ou menos na metade da faculdade sem experiencia extracurricular, via alguns colegas distantes de ensino medio me ultrapassando .
agora as coisas estao caminhando para eu ser aceito no meu estagio .
a entrevista foi online e eu cheguei a tremer um pouco pela ansiedade , mas nao deixei me abater por fora .
tudo ocorreu bem, acho que serei aprovado .
vai rolar via home office mesmo .
essa semana a ansiedade me abateu por conta da mudanca de habito repentina, mas eu disse para mim mesmo que e melhor eu lidar com isso logo do que abracar o escapismo de atividades ludicas .
considerarei, apos a quarentena, buscar a ajuda de um psicologo ou algo assim, mas eu nao sei como lidar com isso .
minha familia disse que de uns <NUM> meses para ca eu virei outra pessoa .
<NUM> e meu ano e pau no cu do coronga .
e isso mesmo .
fique em casa e com deus .
como e bom ler texto de melhoras assim !
parabens pela iniciativa .
realmente o mundo fora da zona de conforto e incrivel, o comeco e dificil, voce vai pensar em desistir, mas aguente firme que tudo dara certo .
perfeito !
lidar c a ansiedade e mto dificil, muitas vezes nao e facil encarar as situacoes e problemas .
o dia q a gente escolhe se manter em movimento e nao fugir da realidade e uma vitoria .
e colher os frutos desses esforcos continuos tbm e muito bom, motiva a gente !
parabens pela evolucao !
tenho ctz q e so o comeco de uma fase mto boa pra vc !
parabens !
se puder de dicas pra entrevista de estagio .
busque o desconforto vou levar isso comigo .
muito obrigado, op .
otimo !
pensava em desistir cada <NUM> minutos .
hoje penso a cada <NUM> .
um dia de cada vez vamos mais longe !
hahaha .
muito obrigado !
e que assim seja .
bom, no meu estagio la eu simplesmente fui bem honesto, ate porque sabia que nao tinha muita concorrencia pro estagio em home office .
o que eu nao sabia, eu falava que queria saber .
e foi assim, levando na boa .
e uma coisa boa para se manter em mente .
ate eu ainda estou entendendo o que isso quer dizer .
um dia de cada vez .
tudo de bom .
odeio ser pego de surpresa, e tbm odeio deixar pessoas na mao .
todo mundo ri de mim quando falo q sou ocupado, como pode um mancebo de <NUM> anos estar ocupado ?
realmente, quem tem perspectivas minimas de futuro tem q se programar pra atingir as metas .
e o horario ta tal janta q n decidem, e a mae que chega de viagem avisando em cima da hora, e patrao pedindo ajuda a tarde, e mil e uma bostas .
isso q e feriado santo agora, hoje, que devia ter estudado fisica ou matematica vai ficar sem, mais uma semana sem ver fisica .
esse negocio me angustia tanto .
nem me fale op .
odeio ate ir na padaria se me pedirem em cima da hora .
odeio ter que sair as pressas, receber visitas, mudar de planos, mudar de rotina,etc .
se alguem me fizer uma festa surpresa acho que surto e ainda bato nos convidados hahah .
ja escrevi pra esse sub e disse que estou estudando pra vestibular, mas pra ser sincero isso esta muito dificil, tem dias que eu estudo e dias que apenas olho video aula sem entender quase nada .
juro que me esforco mas ja to cansado .
me sinto burro por nao saber coisas basicas e isso me desanima mais ainda .
nunca fui bom na escola e sinceramente ninguem na minha casa ligava pra isso e nem pra mim, so agora vejo isso .
cobram do meu futuro mas nao se importam com ele .
tento muito superar isso mas o sentimento nao vai embora e talvez seja pq seja verdade .
nunca fui de estudar, nunca soube a importancia disso e agora pq me cobram mt, acabo me cobrando tbm .
de qualquer forma eu deveria saber e deveria dar um jeito de conseguir entender as materias, por isso esse sentimento nao vai ir embora e eu nao vou conseguir .
e tudo piora com a cabeca toda baguncada, deixando tudo sem sentido como sempre foi .
desculpa se vc leu ate aqui, nao sao coisas legais de se ler mas precisava mt .
enfim, espero que tenha um bom dia  !
existem varios motivos que atrapalham no aprendizado de alguem quando se estuda .
mas, se o problema for na questao do metodo que voce esta usando, posso dar uma luz .
hoje eu estudo pra concurso e aprendi uma forma de fixar muito bem o conteudo na minha cabeca .
voce encontra esse metodo em diversos videos ou foruns na internet, basta pesquisar .
ele consiste em fazer ciclos de estudos, juntamente com revisoes e resolucao de questoes .
eu sempre achei esse negocio de ciclo, revisoes e tal uma besteira enorme, hoje eu me arrependo por nao ter utilizado antes quando ainda estava no ensino medio .
o ciclo, basicamente, e feito com um planejamento de qual ordem voce vai estudar as materias e por quanto tempo voce vai estudar cada uma .
e importante que esta ordem esteja anotada, pq voce vai voltar pra primeira quando terminar a ultima .
seguindo essa ordem, voce nao precisa se preocupar se vai bater uma meta, se vai concluir um assunto, se vai ter imprevistos, nada disso, se atenha a ordem e a carga horaria de cada disciplina .
por exemplo, o tempo de uma disciplina acabou e voce nao terminou o assunto, pare onde voce esta, marque e vai pra proxima disciplina ou faca o que voce tiver que fazer .
o importante aqui e o ciclo, nao o dia, a quantidade, a disciplina .
alem do ciclo, e extremamente importante que voce realize revisoes frequentes e resolucoes de questoes .
o que vai fazer voce realmente aprender sao esses dois fatores .
se tem uma coisa que eu aprendi na vida, e e uma verdade absoluta, e que voce so aprende na pratica .
nao importa o quanto voce tenha estudado, dificilmente vai ficar na cabeca se voce nao praticar ou revisar .
a tecnica de revisao que uso e a <NUM>/<NUM>/<NUM> .
nessa tecnica, voce revisa <NUM> dia depois de ter estudado, <NUM> dias depois de ter estudado e <NUM> dias depois de ter estudado .
depois da ultima revisao, voce estabelece uma quantidade pra continuar voltando nesse assunto estudado, eu faco de <NUM> em <NUM> dias .
minha forma de organizar e no excel, deixo tudo anotado, desde o ciclo ate o dia que eu vou fazer as revisoes .
anote da forma que voce achar melhor, se nao voce se perde .
de uma pesquisada no google, youtube .
por ciclo de estudos, metodos de revisao .
existe muita coisa que voce pode achar ensinando perfeitamente .
ajuda bastante esses metodos .
sei que voce tem os seus problemas pessoais, mas espero ter ajudado de alguma forma .
escolher um metodo de estudo me ajudou bastante, assim como me motivou .
e tudo questao de organizacao e de foco, voce vai conseguir .
as vezes eh chato ser virgem .
por parte e opcao pq me sinto meio demisexual e por outro lado e frustrante nao ter opcoes .
ja tentei tinder mas, alem de ser cansativo, os caras parecem ser desinteressados, entao desisti .
mas as vezes me sinto patetica, quando perco completamente o foco, fico desconcentrada por sentir tesao e masturbacao nao me satisfaz muito, parece que quanto mais eu faco, mais tesao da entao eu evito .
e nem preciso gostar de alguem, acontece que algumas pessoas causam tesao, mas na maioria das vezes, parece ser o fluxo natural .
eu fico olhando e observando os caras na rua, sei la, penso em sexo pelo menos uma vez a cada <NUM> minutes .
me sinto como esses caras que ngm gosta, que minha mae odeia, aqueles caras que olham pra qq mulher que passa com shortinho ou leggings kkkk aiai mas nao me vejo sendo como muitos outros hj em dia, que nao fazem questao de como perdem a virgindade ou com quem, querem simplesmente se livrar da mesma como se fosse um fardo .
nao sinto que seja um fardo, mas queria me sentir satisfeita e criar experiencia com alguem  .
nao com varios .
e nao e so sexo mas experienciar sensualidade e romanticismo/erotismo tambem, fazer atividades juntas, trocar uns beijinhos e ternuras, sentir afeto, ser querida e apreciada, nao pegada e largada .
mas sei la, ta osso conhecer um cara legal e quando ele e legal eu nao sinto tesao por ele ou a gente e incompativel mas msm ai foram poucos, <NUM> ou <NUM>  .
apesar de ser homem te entendo, tambem sou virgem, parte por opcao, mas a maior parte e por nao ter ninguem, nao quero perder com qualquer uma que nem conheco direito como a maioria faz .
mas as vezes me sinto patetica, quando perco completamente o foco, fico desconcentrada por sentir tesao e masturbacao nao me satisfaz no meu caso eu fico para baixo, no meu caso e muito mais carencia, tem dias que eu faco isso por fazer, outros pq o dia foi dificil, mas no geral e sempre a mesma coisa, as vezes faco ate deprimido e durmo deprimido .
to tentando dar um tempo para ver se isso para, mas no fundo vai ser a mesma coisa .
mas experienciar sensualidade e romanticismo/erotismo tambem, fazer atividades juntas, trocar uns beijinhos e ternuras, sentir afeto, ser querida e apreciada resumiu o que gostaria, acho que no meu caso tambem nao me ajuda ser o tipo de cara romantico, nao sei explicar bem o pq .
so escrevi para vc saber que nao esta sozinha no mundo .
odeio tinder tbm .
nunca entendi o q essas minas querem - se querem um piadista, ou um cara descolado, ou apenas um bajulador .
sei la, e tudo tao superficial, essa coisa de forcar papo com gente estranha apenas pra conseguir uns amassos, que chega a ser exaustivo .
quando eu era mais novo tbm dava muita atencao pra essa coisa toda de ser virgem, tinha vergonha, achava q ia morrer virgem, q quando fiz uns <NUM> decidi perder o cabaco com uma gp, e sinceramente, nao sei ate hj se me arrependo ou nao, por um lado eu ate curti a experiencia, mas por outro nao mudou nada na minha vida, e sinceramente nao e algo q vc teria orgulho d contar pros outros .
ou seja, no final so serviu para me dar conta do quanto sexo e a coisa mais superestimada da vida .
e q tem mil coisas q valem mais a pena levar a serio .
to no mesmo barco que voce, acho que sou demi tambem, ou talvez seja pan .
mas ainda sou virgem tambem, entao nao sei .
me atraio mais por mulheres, mas as vezes fico excitado com uns caras tambem, eu mesmo nem ligo muito em ser virgem, o que me deixa mais grilado e que quando as pessoas comecam a falar de sexo numa conversa, eu fico viajando kkkkkkkkkk .
bah virgem e frustado kkkk melhor do que isso so casado e frustado kkkkk .
excluido .
todo post do tipo eu vou falar a mesma coisa: sexo e uma parada super estimada pra caralho e essa cobranca com ser transudo e frustrante pra caralhoo .
eu me sinto exatamente que nem vc, e dificil pq da vontade mas nao tem oportunidade .
e tambem acho que sou demi .
acho bacana o ambiente de liberdade criado nesse /r, se abrir sobre seu intimo nao e facil .
mas enfim, entendo seu lado, e como muitos aqui nos comentarios irao dizer, voce nao e a unica .
no meu caso, quando estava no ensino medio, assistia quase todas as sextas, uma serie para jovens na netlfix, ou seja, serie onde sexo ou virgindade e tratado como algo simples, banal, pode ser feita com qualquer pessoa .
meu ponto e que eu ficava ansioso para ter a experiencia que eu via aqui e ali, para eu sentir orgulho de mim mesmo e nao ser mais virgem, e assim como voce tentei tinder, badoo, etc etc .
eu perdi minha virgindade, nao me arrependo, entendo que nao foi com uma moca especial para mim mas aprendi bastante com ela e levei esse aprendizado com minhas outras vezes que tive a oportunidade .
hoje, diferente de alguns nao vejo a virgindade como algo sagrado, ou muito especial .
sei que o sentimento para mulher pode ser diferente, mas pouco importa no fim das contas, sexo e bom ?
sim, pode uma otima experiencia, mas nao deve ser algo a se alcancar, para mim pelo menos, valorizo muito mais encontrar alguem especial, que e muito, mas muito mais prazeroso do que alguns minutos/horas na cama .
enfim, u/basketcase<NUM> , nao se preocupe muito com isso, porque a ansiedade sozinha pode arruinar a sua primeira vez, alem disso, no fim do seu texto, te entendo perfeitamente, e dificil achar alguem compativel e que more perto , porque hoje parece que vivemos em extremos, ou e um a cara/moca muito excroto a e arrogante ou uma pessoa que nao sabe conversar, hoje tenho uma moca muito especial ao meu lado, e tento sempre, sempre dar a ela o melhor relacionamento possivel, entao tenha paciencia, eu sei que doi, mas uma hora dara certo .
tamo junto minha parceira, alias tem quantos anos, so pra eu saber eu sei que vc ta do outro lado do mundo  .
acredito que sexualidade va de cada um uns irao tratar de forma retraida independente se e virgem ou nao, ou irao ser mais abertos ao assunto .
outros podem vir a ter um romance cujo esse lhe ensinara muito vc sofrera mas no fundo vai aprender .
isso pode levar um tempo, e se for muito traumatizada pode ate nao querer mais ninguem .
entao comece a se iludir por coisas que nao pode ter e pronto uma vida que vc nao sabe oq faz .
so apenas vive .
nao se retraia apenas por esses motivos bobos, viva sua vida intensamente como se fosse o ultimo dia e vera que essas <NUM> letras s e x o nao passam apenas de um tabu da sociedade .
eu tinha muito essa pira tbm de querer fazer com quem eu gostasse e tudo mais , tive a oportunidade com uma colega da faculdade e de tanto ela insistir eu fui  .
vou te falar que nao foi nem ruim e nem bom , nao foi nada demais na real , de certa forma nao me arrependo de ter feito , foi uma experiencia afinal , mas tenho ctz que teria sido bem melhor se fosse como eu tinha planejado de fazer com alguem que eu gostasse de vdd , por isso so te digo pra ter calma , tenha calma que uma hora acontece .
desencana e segue tua vida q aparece alguem legal, relaxa .
alguem me chama no chat ?
preciso de alguem pra conversar kkkkk .
kkkkkkkkkkk .
ta ruim pra vc eh ?
sabe qual um casado frustrado e um virgem frustrado tem em comum ?
o numero de vezes que fazem sexo durante o mes .
putz, que legal encontrar mais um que tambem e assim !
to perto dos <NUM> e ate hoje so me atrai por <NUM> ou <NUM> pessoas na vida que, na epoca, eram amigos bem proximos, ja que demoro <NUM> ano, <NUM> ano e meio pra comecar a me atrair por alguem  .
e, quando gosto de alguem, fico gostando da pessoa por um tempao no minimo <NUM> ano e meio , mas acho que isso esta mudando grazadeus !
gostar ainda e mais facil, mas me atrair por alguem e um custo .
deve ter uns <NUM> anos desde a ultima vez que isso aconteceu .
pq tu acha q n poderia ser demi ?
como assim cobranca de ser transudo ?
entendi .
sexo e bom mas nao ao ponto de precisar se precipitar .
e q nem quando fui a uma festa pela primeira vez .
a glr bota esses evento la em cima, como se fosse aquilo que todo jovem precisa pra sentir que viveu a vida .
cheguei la .
foi legal, mas me senti que foi nada comovente, nao mudou minha vida kkkk e acho q por isso eu prefiro esperar .
nao acho q seja algo sagrado mas, com que vc fara, mudara completamente sua perspectiva sobre o mesmo, pelo menos eh isso que notei nos amigos .
quem faz de qq jeito, comeca a levar os outros com indiferenca .
um amigo meu que curtiu uma mina ai, mas ela ja teve varios outros entao pra ela so foi rotina ne, ela largou ele logo dps e ele ficou deprimido, ta deprimido ate hj, auto estima baixiiiisima e ele anda frustrado, so puxa cv com mina pra ver se rola sexo, ngm quer conhecer o outro mais a fundo parece .
outro amigo meu, tb perdeu por perder, disse q sentiu falta de carinho e ficou deprimido logo dps .
entao e, sexo sem afeto pra mim n rola .
nao acho q o cara precisa ser craque, ate prefiro alguem inexperiente, nao precisa ser bv ou virgem como eu, mas parece q, quanto mais vc faz, menos vc valoriza a pessoa com que vc faz .
posso estar completamente errada com isso, mas e isso que notei .
pra alguem que tende a promiscuidade, nao sera mais q uma rotina .
mais uma, vamos la kkkkk .
kkkkk <NUM> e vc .
eh .
pelo visto vai ser isso mesmo .
eu noto em as pessoa a perdeu de pressa que passa um ar de arrependimento .
num sei, ainda mais hj em dia em a vivemos nessa sociedade liquida, onde a pessoa te ama dps de uma semana e te trai e descarta dps de <NUM> meses de namoro .
e melhor mal se precipitar .
quer cv sobre o que ?
ta ruim pra todo mundo .
kkkkkk mentira .
se eu estivesse casada meu fio .
voce deseja caras ou garotas que ve na rua ?
o ponto e que demisexual so sente atracao em circunstancias especificas .
lembrando que atracao sexual e diferente de desejo sexual .
o desejo sexual pode nao ter um objeto especifico ja que trata-se apenas da tensao / energia proveniente do seu instinto reprodutivo, atracao sexual e querer dancar pelado com alguem especifico .
quem e demi dificilmente tem alguem especifico em mente .
e nao sente vontade de fazer com uma pessoa por mais atraente que ela seja porque nao funciona assim .
pelo menos pra mim pode levar anos ate que eu desenvolva atracao sexual por alguem porque essa atracao depende da minha proximidade emocional com aquela pessoa .
as pessoas sao cobradas a ter vida sexual ativa, voce nunca percebeu ?
antigamente eu observava essa cobraca muito mais em homens, por causa do machismo em nossa sociedade, o homem que nao tinha vida sexual ativa, logo nao era homem, hoje vejo essa cobranca mais dividida .
ocorre que isso fode a cabeca das pessoas, principalmente os jovens, com uma pressao pra perder a virgindade e tal, o que e horrivel, pois cada pessoa tem seu tempo e seu ritmo para as coisas .
sobre a vida nao sou gado yag .
entendi .
bom, ja senti atracao sexual por alguns caras, mas foram poucos ksksksk entao nao sei .
eu tenho <NUM> e pra mim antes dos <NUM> era bem asexual pq n sentia tesao por ngm ou interesse em me envolver .
a tesao era independente do outro .
mas ja tive crush na infancia .
talvez eu so so meio atrasada msm .
claro que percebi .
mas n e meu caso, nunca senti essa pressao por mim .
tem um episodio de greys anatomy onde a april eh zoada por ser virgem .
e o que mais me incomodava nao era o fato dela ser zoada, mas vergonha que ela sentia por isso .
eu nao ligo em ser virgem, nao me incomoda ser, nao tenho pressa em perder por perder mas sinto tesao saca .
entendi, entao voce nao tem pressa em perder e nao sente pressao social, entao qual seria o seu problema ?
desculpa, acho que entendi errado o seu post .
e bem isso q vc leu ai .
mas em suma, as vezes e chato pq eu fico desconcentrada e eh chato pq n conheco ngm q gosto e com quem queira ter sexo .
ahh acho que to entendendo, foi mal a lerdeza .
mss pow ja pensou usar tinder/outros apps ?
sair pra bares boates, sempre ten alguem na mesma vibe que tu e ai rola .
voce e heterossexual ?
ja po .
kkk falei isso tb .
sou hetero s, mas os caras nao demonstraram mt interesse, infelizmente .
alguns nunca me chamaram pra sair ou qnd chamam e bem de meia boca e vago tipo vamo sair dps .
puts, a real e que os caras fazem meme pra porra falando de mulher e talz, mas eles sao cheios de frescura .
desculpa realll a minha lerdeza, juro que sou uma boa pessoa .
que merda hein, quando eu to mt na onda pra fuder eu sempre falo com algum amigo, amigo real mesmo e acabs rolando, mas ate chegar aqui a gente teve que criar anos de companherismo .
espero que voce perca logo esse cabaco, to na torcida por ti .
kkkkkk rlx .
que meme q eles fazem ?
:o .
alias, onde tu costuma conhecer os caras ?
meme do tipo: ai como e dificil pegar mina, as mina so valorizam os ze droguinha essas coisa, mas tem uns caras que sao moo complicado .
vou te chamar no chat .
deve ser msm, vai depender .
num sei, eu ja tentei fazer amizade no tinder e as minas nem respondem enton, dever ser chato pro cara medio no tinder .
blz .
bom dia !
desejo que esta quarta-feira seja fantastica e cheia de felicidades para todos voces .
venca todos os desafios que lhe foram colocados porque voce e capaz .
voce nasceu para vencer as lutas .
pior que hj .
e meu primeiro dia no trabalho novo .
eu estava precisando disso espero q a sua quarta feira seja maravilhosa, assim como o seu feriado .
obrigada !
ja comecei o meu dia muito bem com essa mensagem .
obrigada !
essa mensagem cai muito bem nesse dia que to esperando uma noticia importante .
espero que tu tambem conquiste todos esses desejos .
a obrigada, estava a precisar mesmo .
desejo tudo igual e ainda mais para voce : <NUM> .
tome um cimavoto e um ouro metaforico bom resto de semana p/ td mundo que perdeu tempo vindo aqui ler as msgs positivas !
e pra quem nao veio, melhor resto de semana ainda \\o/ .
nao adianta ser otimista .
as coisas estao pessimas .
obrigado op .
e .
obrigada .
hoje e o dia que estou terminando meu namoro  .
e quarta feira meus bacanas .
peticao pra ter um post desse todos os dias !
todo dia isso agora ?
bom dia op .
olha eu de novo comentando em um post seu :d passando pra lhe dizer que suas mensagens sao sempre bem-vindas, sempre traz alegria pra gente .
hoje o dia comecou legal, vendi uma acao na bolsa e me gerou um lucro legalzinho .
nao e la essas coisas mas ja anima ne .
agora so falta vir aquele e-mail voce foi convocado para uma entrevista de emprego pro dia ser perfeito .
e, como disse da outra vez, que os sorrisos que gerou aqui se revertam em um ainda maior pra voce .
voce merece : .
deus te ouca, op, valeu pelo incentivo .
tive <NUM> dias do cao, mas estou torcendo pra quem sabe hoje melhorar .
muito obrigada, eu estava precisando ler isso .
a minha comecou de forma maravilhosa: tempo frio e ceu nublado obrigada .
te desejo o mesmo .
bom dia ^ .
deitei de <NUM>h e nao consegui dormir .
de <NUM>h eu desisti de tentar e fui pra rede assistir videos no youtube .
a rede quebrou e eu cai de cabeca no chao .
nao pude mais dormir pq tinha que ficar em observacao pra ver se tinha sido grave .
so fui dormir de umas <NUM>h .
acordei agora e a cabeca ta doendo pra porra .
nao ta la um dia tao bom assim mas valeu kkkk .
so seria feliz se algum cientista conseguisse dominar a edicao do genoma humano e assim oferecer a cura para diversas doencas incuraveis e procedimentos esteticos ate entao impossiveis como o aumento peniano .
foi dificil, mas to vencendo valeu pela mensagem .
obrigado, op .
estou tendo um dia dificil e e sempre bom ver algo assim !
essa quarta foi muuuuuuuuuito boa, mesmo !
tomara que a sua tenha sido tambem !
a comunidade do reddit nunca decepciona, otima quarta feira para voce tambem amigo !
: :p .
putz deveria ter lido isto antes de terminar o dia .
: .
r/diretodozapzap .
eu to no meu terceiro dia !
boa sorte, amigo !
vai dar tudo certo .
boa sorte !
otimo dia pra voce e pra todos nos .
parabens !
que seja incrivel essa jornada de aprendizado, crescimento e realizacoes !
abracos !
nao esqueca de passar a mao na rosca do chefe ele vai adora e te promover !
obrigado !
foi boa e a sua ?
tenha um feriado muito bom cheio de descanso e revigorante !
que otimo !
encerro meu dia agradecendo que foi tudo bem !
e ai ?
foi tudo bem !
espero que vc esteja bem !
foi tudo bem ?
imagina !
obrigado !
fique bem !
abracos .
uhu obrigado !
tudo em triplo para vc meu amigo !
entendo sua visao e concordo que ser otimista nas horas dificeis parece ate ser bobo .
as coisas estao pessimas mas se puder, faca algo bom para alguem .
tenha esperanca .
tenho certeza que voce pode .
um abraco e fique em paz e bem .
imagina !
fique bem !
olho no futuro !
tenha fe que vai encontrar alguem que te ame ou tudo isso sera para amadurecer .
fique bem e em paz !
uhuuuu .
uhuuuuu .
famoso free karma .
ah lhe incomoda tanto assim ?
nao tem problema .
para voce ja vou desejar antecipadamente um feriado super legal, apesar dos pesares .
fique bem .
anime-se .
vamos .
vamos encontrar um sorriso que estava perdido ai jovem .
uhuuuuuu fazendo um lucro !
e sempre bom !
obrigado de coracao !
que esse dinheiro seja bem aplicado para vc fazer o bem a si e aos outros !
parabens pela operacao !
;- parabens pela entrevista !
voce sera convocado tenha fe .
se nao for nessa, surgira uma melhor .
esta melhor ?
melhorou ?
mantenha a fe .
ei animo !
voce nasceu para vencer .
voce e especial .
obrigado ah amo dias assim tambem .
boa noite !
foi tudo bem hoje ?
nooooossa meu deus !
tomara que vc esteja bem !
cuidado e fique atento a essas cochiladas !
quando perder o sono nao va para o youtube .
escute uma historia deitado ouvindo o app calm ;- uma dica .
puxa  .
sinto muito pela sua aflicao .
espero que vc seja feliz e encontre alguem que ame voce em tudo !
ei ei .
cabeca erguida .
vamos tome minha mao e fique de pe .
va em frente amigo !
tenha sempre animo !
nao pare .
seja firme !
hoje esta quase acabando .
aguente firme porque amanha sera melhor .
um abraco apertado e receba animo e esperanca .
eeeeebaaaa !
que bom !
eu estou exausto, trabalhei muito, mas estou feliz por tudo e por vc !
parabens !
desejo o mesmo a voce !
abracos !
kkkkkkkk mas que figurinha vc hein kkkkkk .
foi tudo otimo !
comecei um hobby novo, consegui estudar bastante, meu dia foi bem produtivo .
sim !
to bem, mas a noticia nao foi la bem o que eu esperava .
a tua mensagem deixou meu dia muito mais feliz com certeza !
doi tanto, porque eu nao queria terminar .
enfim .
vou manter isso em mente .
obrigada .
to tentando, op, mas ta foda :/ ta tudo dando errado esses dias .
obrigada migo, mas ultimamente me sinto bem mal so porque minha namorada terminou comigo : .
seria bom se fosse facil .
que legal !
eu ja tive muitos hobbies !
qual e o seu mais recente e privilegiado hobby ?
fiquei feliz ao ler isso !
desculpe a demora, que bom !
espero que esteja bem !
melhorou !
doi muito .
mas tenha fe .
ha coisas que nao entendemos na hora .
aproveite um tempo para organizar sua vida, melhorar e quem sabe voces ficarao juntos novamente e de maneira muito mais forte !
oh meu amigo !
me perdoe a demora .
eu desejo a voce muita paz e forca .
tenha coragem e paciencia que tudo vai ficar bem .
creia .
desculpe a demora para te responder !
muita correria por aqui .
quando eu era jovem me abalava por tudo que acontecia contra o meu querer .
me faltava um pouco de entendimento que o mundo nao existia apenas para eu me sentir feliz, ou ter uma exclusividade .
e isso me tornou mais forte em compreender que todas as pessoas merecem felicidades as vezes sobre a nossa tristeza .
parece injusto pensar assim, mas torca pela felicidade dela e a vida vai te presentear com coisas incriveis .
acredite no que eu digo ;- no mais, forcas para superar a tristeza !
ora, se esse post maravilhoso e wholesome nao resolveu todos os problemas da sua vida, realmente nao tem jeito .
mau caratismo seu desdenhar dos esforcos do op : ^ /s .
comecei a pintar .
comprei tintas, pinceis, quadros, papel sulfite e to me aventurando com os tutoriais no youtube hahaha .
tive essa ideia depois que vi uma frase no instagram qual foi a ultima vez que voce fez algo pela primeira vez ?
eu nao lembrei de nada e entao resolvi comecar a pintar quais hobbies voce tinha ?
melhorou, sim !
obrigada !
voce disse tudo o que eu tambem penso, mas nessas horas, sempre ficamos com o lado negativo na cabeca .
mas sei que vai passar .
obrigada pelo apoio emocional .
valeu mesmo a forca, op hoje recebi boas noticias que vao ajudar a resolver parte do meu problema .
ainda terei que arcar com os custos disso, mas ao menos vou poder voltar a trampar .
tenha uma boa sexta !
concordo .
desculpe a demora em responder !
fique bem .
tudo dara certo !
foco em diminuir a ansiedade dos resultados esperados e pensar sempre para frente .
puxa que otima noticia e obrigado por compartilhar !
fico feliz por voce !
vou escrever meus votos de sexta com mais alegria e felicidade sabendo que existem pessoas como vc lutando para tudo dar certo !
um grande abraco .
nao tem o que desculpar  .
tudo de bom em sua vida .
obrigada .
ontem, tive consulta com a psiquiatra e ela me prescreveu diazepam/vallium para tratar a ansiedade e insonia -- um pouco por pressao minha, admito .
ontem tomei uma pilula e admito que gostei bastante .
agora entendo o vicio do meu pai .
ainda sinto alguns efeitos e faz algum tempo que nao me sinto tao leve .
me sinto grogue, mas gosto de me sentir grogue .
gosto de me sentir grogue, mas vai com calma .
eu evito ao maximo tomar remedio pra controlar ansiedade, somente em casos extremos .
mas admito que a sensacao e boa .
e igual quando vc comeca a fumar, vc sente aquela tonteirinha e sente bem estar mas passa depois de um tempo essa grogueira vai passar muito em breve entao aproveita, falo com propriedade pois ja abusei de alprazolam, rivotril e nitrazepam nao vale a pena, tem varias drogas melhores por ai .
diazepam benzodiazepinico vicia demais .
sai dessa enquanto voce consegue .
tente buscar outros meios de lidar com seus problemas, desse jeito voce so vai criar um problema bem maior no futuro .
essa droga vai criando tolerancia e te da abstinencia .
tomo bromazepam .
e um caminho sem volta, nao recomendo .
estou tentando ha algum tempo tomar apenas meio comprimido, mas nem sempre consigo .
se eu fosse tu voltaria na medica e pediria outra medicacao .
nao recomendo remedios tarja preta a nao ser que o caso seja dificil comecei a tomar quando descobri um cancer e nao parei  .
ah eu to indo com calma, pelo menos ate agora .
tem alguns que nao viciam, nao ?
embora nao seja o caso do diazepam .
e, ela passou .
vou evitar ficar usando, so vou usar quando estiver realmente ansioso .
eu ficava meio deprimido um pouco depois do pico .
ja tentei muitos outros jeitos .
estou ciente dos riscos e alguns efeitos colaterais que experimentei nos dois dias e pouco que usei a droga depressao e irritabilidade, mostly me deixaram menos animado .
agora so vou usar quando precisar muito -- panico e crises de ansiedade .
agora que estou no comeco, vou tomar apenas em casos extremos .
eu vou ver o outro remedio que ela tinha recomendado para ajudar a dormir .
se sim, de que forma ?
voce ja chegou a alguma conclusao ?
como vai mudar seu comportamento daqui pra frente ?
percebi que, na maioria das vezes, e melhor ficar sozinha .
eu to so vegetando e chorando .
e como .
estou repensando minha relacao com meus pais .
sempre achei que fosse so eu sendo a chata, mas realmente tem umas coisas que nao da mais pra engolir .
ainda moro com eles por ainda nao ter um emprego fixo e nao queria sair de casa brigada ou sem um planejamento ja que, bom, eles nao me maltratam, so exigem que seja tudo do jeito deles no estilo minha casa minhas regras o que ate ai tudo bem, mas nao gosto do jeito que ficam palpitando sobre minha vida e me cercando com assuntos que sabem que odeio falar sobre e os meus netos ?
quando vai me apresentar meu genro ?
etc  .
como ainda nao tenho dinheiro para alugar/comprar um lugar para ficar, estou pensando em ficar com minha avo e ajudar limpando casa, pagar umas contas e tal ate esse momento chegar .
tentei conversar com minha mae em especial varias vezes na tentativa de melhorar nossa relacao mas ela simplesmente me ignora e joga na minha cara que independencia nao e morar de favor na casa dos outros minha vo no caso  .
afff, ta tenso .
pronto, desabafei  !
kkkkkkk .
sim, percebi que preciso mudar, urgentemente .
vencer a timidez e conseguir ser eu mesma com outras pessoas serao minhas prioridades depois que isso tudo acabar .
sim .
eu percebi que realmente nao tenho amigos .
sim .
andei errando com pessoas importantes, algumas que eu considerava muito nao me enxergam da mesma forma, eu me aproximei de gente que eu nao esperava e aos poucos lapidando melhor meu espectro do circulo social por isso .
essa e a conclusao geral .
percebi o quanto eu sou um cara chato .
vou tentar ser menos desagradavel .
descobri uma parte das raizes disso .
me olhei e nao gostei do que vi .
uma colega do trabalho me chamou a atencao sobre o comportamento de ficar cutucando as pessoas e fazendo comentarios sarcasticos .
repensei e vou ficar mais calado, mais sereno, mais quieto e menos reativo .
espero conseguir melhorar esse ponto .
pra caramba vi que algumas pessoas na real tavam cagando pra mim, percebi tambem q algumas gostam mais de mim do que eu pensava, e no geral, me fez perceber o quanto eu odeio familia, ou pelo menos a minha, e ta servindo pra eu amadurecer bastante na verdade, usar esse tempo todo pra reflexao e mt bom, e no fim das contas pode te evitar diversas dores de cabeca futuras !
: .
sim .
cheguei a conclusao que sou muito carente e instavel, e que me apego muito mais rapido as pessoas que provavelmente devem olhar minhas acoes e pensar mano, que garoto chato !
eu me tornei um pouco mais grata por morar com minha mae e minha irma, nao so porque meu pai morreu uns meses atras, mas tambem porque essa situacao toda de nao poder sair ia me deixar mais angustiada ainda se eu morasse sozinha .
com relacao a amizades, me sinto um pouco mais em paz por nao ter amigos ate pq ando um pouco mais empolgada com meus hobbies , mas as vezes me pergunto se isso e sintoma de depressao e/ou um aumento na minha introversao .
so me arrependo de nao ter saido com um amigo em fevereiro, porque agora sabe-se la quando isso tudo vai acabar na verdade, nem sei se ainda posso chama-lo de amigo e se ele ainda gostaria de sair comigo, ja que estou ignorando-o ha meses por nao conseguir mais responder mensagens =/  .
nao sei o que vai ser daqui pra frente .
so sei que, quando a quarentena acabar, eu quero voltar pra terapia, mas com uma psicologa boa dessa vez .
eu sai de varios grupos de whatsapp e limitei meu contato com muita gente .
tambem parei de usar intensamente as redes sociais, so usando mais p reddit pra ver coisas e o insta por motivos profissionais .
ando acordando mais bem humorado e com disposicao, e usando parte do tempo livre pra estudar : .
sim, o tempo todo !
e o melhor a ser feito as vezes e o isolamento total !
acho que a coisa que mais percebi sobre relacionamentos e que eu nao sou tao dependente das pessoas quanto achei que fosse ao mesmo tempo percebi que vale bem mais a pena procurar quem te procura .
fora que parece que com a distancia eu consigo saber mais ou menos o que uma pessoa busca quando quer falar comigo .
sim, pretendo parar de bancar o cara sempre de bom humor .
fazer de conta que estou bem vinha me matando .
no fim das contas percebi que devo me aproximar de quem mantive afastado e me afastar de quem so me queria por perto na hora da farra .
perdao, meu o que ?
sim, essa quarentena meio que me fez questionar a minha relacao com as demais pessoas .
me fez perceber que sou um cara estranho, sempre fui timido e por isso evitava as pessoas, mas agora eu acho que e mais do que isso, e como se pra mim fosse um fardo .
e eu nunca mudei esse jeito, eu mantenho distancia das pessoas e ate pessoas que convivo, sei que nunca mudarei e apesar desse meu jeito estranho, me sinto ate confortavel com quem eu sou e como as outras pessoas me veem .
me fez perceber que meus amigos de verdade sao minha familia .
me afastei de algumas pessoas que antes eram bem proximas, isso ate que incomodou no comeco, mas agora eu percebo que tudo nao passava de capricho e comodismo, de ambos os lados .
acho que aprendi uma licao importante, nos momentos realmente dificeis, so a familia vai estar la .
o resto e resto .
com certeza .
eu sou uma pessoa que me percebi muito dependente de amigos, relacionamentos amorosos e o estar sozinho no comeco foi bastante dificil .
agora, depois de <NUM> meses, vejo que eu sou uma pessoa otima de se estar so comigo .
tenho valorizado muito estar mais com minha familia, mas tambem de me autovalorizar .
o isolamento me mostrou um lado meu que nao sabia que era tao intenso: me sinto tranquila estando afastada fisicamente dos meus amigos .
tipo, eu curto sair com eles pra roles e sociais, barzinho, passear, mas desde muito tempo eu ja sabia que era alguem mais introvertida naturalmente .
sempre precisei de momentos sozinha pra me recarregar das socializacoes .
entretanto, achei que a essa altura do campeonato eu estaria surtando por nao poder ter contato fisico com meus amigos, mas a verdade e que tenho lidado bem com estar isolada deles .
nao me levem a mal, eu amo meus amigos, tenho uma conexao bem profunda e bonita com alguns e eventualmente tenho um sentimento de saudade dos nossos encontros e de criar memorias e bons momentos .
mas eu nao consigo sentir esse desespero que vejo muita gente de queixar .
ate a ideia de passar mais alguns meses nessa situacao nao e algo que me assusta tanto quanto vejo assustar outras pessoas .
sei la, as vezes me sinto meio alien hahaha .
percebi que meus melhores amigos sao o celular e o fone .
bem, eu quero mudar .
so acho que vai dar merda, e que eu nao vou conseguir .
compartilho da opiniao .
exatamente como estou pensando .
tenho poucas amizades e percebi o quanto elas fazem falta .
estou tentando manter contato com elas agora e nao deixar que o isolamento mate elas, mas e muito complicado porque quanto mais falo, mais fico com saudades .
oi, so preciso escrever aqui pra nao passar mais vergonha do que ja passo vivendo entre pessoas que me parecem ter mais sorte que eu, em relacionamentos, aparencia, ate o lugar que moram .
estou me sentindo estranho, um amigo meu se apaixonou por uma guria da mesma sala que ele e parece estar dando tudo certo, ok, otimo, nao tenho nada com a guria, nao tenho interesse nem nada .
mas eu sinto falta daquela sensacao de se apaixonar, e isso ta me dando inveja dele .
sempre que eu me apaixonava eu tentava falar com a pessoa e as coisas nunca iam da maneira que eu queria, ou eu errava ou era so ignorado .
nunca namorei na minha vida, nao faco ideia de como e, e hoje em dia parece que eu tenho fobia de gostar de alguem de novo .
estou feliz e com inveja ao mesmo tempo, nao e mal carater, so nao sei como me sentir bem pelos outros se darem bem em relacionamentos e eu aqui, olhando .
de novo .
esses dias estava assistindo clube da luta e pensei pq nao ?
se nao tiver como eu corro atras pra organizar um ?
sempre quis fazer atividades filantropicas mas nunca sei como comecar, um protocolo na camara de vereadores ?
conversar com o ministro da saude da minha cidade ?
ir atras de um departamento de assistencia social ?
eviste varios, mas eu nao lembro os nomes, pesquise um pouco e vai achar alguns .
e isso mesmo .
em outro post eu havia comentado que estava ha muito tempo em silencio desde o inicio da quarentena, entao tive a brilhante ideia de entrar numa rede social de karaoke para cantar de vez em quando .
conheci diversas pessoas incriveis nesses dias la, mas uma em especial me faz aquecer e o meu coracao bater mais forte .
eu tenho passado o dia esperando ele me chamar pra cantar, mandar algum dueto ou comentar os meus coveres .
e ele e tao espontaneo e divertido, nao tem medo do que os outros vao achar, nao tem vergonha de se aventurar pelos mais diversos sons e ritmos .
ele se empenha pra cantar comigo mesmo nao conhecendo a musica e me diz coisas tao bonitas .
dedica musicas a mim .
quando cantamos juntos eu me sinto tao feliz, completa .
so queria que que as nossas cancoes nunca tivessem fim .
eu nunca havia me sentido assim, e tao gostoso !
e ao mesmo tempo e pessimo, pq eu estou louca pra chamar ele no chat e falar coisas nada a ver com musica, sobre como eu o admiro, tentar construir uma relacao .
mas nao sei o que ele pensaria, se estaria sendo invasiva .
na verdade, eu nem saberia comecar uma conversa desse tipo, nunca senti essa necessidade .
ele nem brasileiro e, e convenhamos, mesmo que fosse, seria loucura tentar investir em algo quando eu ja tenho quase certeza que quando o conhecesse pessoalmente tudo iria mudar .
isso pq eu sempre me considerei assexual, isto e, nao sinto atracao fisica por outros seres humanos .
e agora estou amando uma voz .
me sinto muito, muito, confusa .
aaaaaaaahhh, queria tanto estar cantando com ele agora enfim, boa madrugada a todos .
que bonitinho issokkkkkk, desejo sorte pra voce .
parece coisa de filme, tomara que voce volte logo a cantar com ele .
qual e essa rede do karaoke ?
uau !
adoro historias romanticas, e igual aqueles casais de velhinhos felizes, renovam minhas esperancas hahah .
desejo boa sorte e boa cantoria .
abraco !
obg .
chama starmaker, se quiser dar uma procurada dps, e free e tem milhares de musicas pra cantar sozinho, em dupla, em salas de karaoke ou ate msm fzr live pros demais usuarios kkkk e muito legal !
so falta dar certo que nem as deles - abraco !
que legal, obrigada - .
gente broxei <NUM> vezes ultimamente e sempre fui rapido pra gozar .
e isso e triste demais pra mim ja decide ir no urologista, mas por conta da pandemia vou ter que esperar um pouco mais .
nao sei pq isso esta acontecendo na primeira vez, gozei no oral e logo depois ele nao subiu mais :/ na segunda vez acabei sendo muito rapido e minha parceira nao conseguiu isso foi logo pela manha depois de um tempo tentamos de novo mas ele nao deu sinal de vida isso me deixou muito mau alguma dica  ?
ja aconteceu com vcs sera que e organico ou psicologico .
as vezes pode ser o psicologico tu devia ta estressado ou e muita bronha .
tenta se concentrar quando for fazer .
<NUM> - nao pratique masturbacao rapida .
seu corpo se acostuma com seus costumes, a masturbacao tem que ser um tempo pra vc e vc fazer sem todo aquele anseio por quero gozar .
<NUM> - relaxar .
se voce fica pensando sobre broxar, sobre fazer rapido, vai dar ruim .
tem que treinar manter a mente livre e focada no que ta acontecendo e nao no que pode acontecer .
<NUM> - fetiches ?
<NUM> - exercicios .
exercicios ajudam em tudo, seja mais saudavel, nao coma tanta besteira tambem .
espero ter ajudado com algo .
eu to praticando exercicios ja faz uma semana vou tentar, estou me masturbando mas nao gozando .
cara, acho que vale a pena pesquisar sobre nao gozar, nao tenho muito conhecimento nisso mas lembro de precisar dar uma esvaziada de vez em quando .
sera que nao ta sobrecarregado mentalmente ?
voce ta bem ?
sla as vezes to bem as vezes to mau deve ser efeito da quarentena .
po, desejo melhoras .
a quase um ano, mudei radicalmente meu jeito de me alimentar, deixei de comer muita coisa mesmo, mas sempre seguindo uma dieta saudavel, sem nenhuma loucura, acabava abrindo certas acessoes, so esse ano mesmo que estou seguindo a rigido mesmo .
comecei a dar umas voltas de bike junto da dieta, antes conseguia andar alguns quarteiroes antes de cansar, agora ja consegui chegar a <NUM>km .
junto disso pratico alguns exercicios leves .
antes da quarentena pesava <NUM>kg, agr to com uns <NUM> mas ta ok .
ao mesmo tempo que perdi gordura, ganhei massa muscular, se eu nao me exercitasse talvez eu poderia estar pesando uns <NUM>kg .
estou feliz de ter chegado a isso, sempre era zuado por ser gordo, e agora me sinto bem melhor com meu novo eu .
parabens mano !
to aqui perdendo meus kg com jejum intermitente .
parabens .
eu precisava fazer o mesmo, mas ainda nao consegui :/ alguma dica ?
eu ja perdi <NUM>kg, mas agora estou travado no <NUM>kg .
queria chegar aos <NUM> como vc chegou, mas mesmo usando bicicleta ergometrica por <NUM>min todos os dias nao consigo .
:/ acho que a dieta tem muita influencia .
meus parabens !
e uma conquista e tanto .
eu sai dos <NUM>kg para os <NUM>kg em um ano so que o efeito sanfona me pegou .
la vou voltar pro foco haha .
so precisa ter paciencia mesmo, se for seguir uma dieta a risca, tem resultados mais rapidos do que seguir uma dieta mais relaxada .
eu fiz tipo uma dieta low carb, levou uns <NUM> meses pra aparecer o primeiro resultado, a partir dai eu perdi peso muito rapido .
voce seguiu alguma dieta ?
cmg e igual kkk, acho que vou seguir minha dieta pro resto da vida mesmo .
tu seguiu uma dieta rigorosa ?
segui sim .
montei uma dieta pra mim, nao muito restrita .
mas o certo era eu ter ido ao nutricionista .
passei um tempinho pesquisando sobre reeducacao alimentar e achei um site muito interessante chamado treino mestre .
foi la que montei minha dieta baseado nos artigos sobre emagrecimento .
eu fazia thai <NUM> vezes na semana e corria nos dias livres .
no dia a dia eu parei de comer carboidratos arroz, batata, massas, pao .
, acucar, farinha branca e bebidas com gas .
abria excecoes pra massas nos finais de semana .
e bem de boa, depois de um tempo, se torna algo normal e automatico .
tu tirou toda a base de alimentacao de uma pessoa .
substituiu por quais coisas ?
de manha e um cafe com leite e umas frutas, no almoco <NUM>g de proteina e legumes, de noite um pao com frios e salada .
junto disse tomo uma aquelas vitamina tipo centrum .
e no meio tempo das refeicoes vou comendo fruta e bebendo agua .
boa parte do acucar vem das frutas, o carboidrato vai sendo usado o que foi armazenado no corpo .
quando vou fazer algum exercicio mais pesado ai eu ja coloco umas coisas a mais .
entendi : .
ta sendo dificil lidar com a perda da minha mae .
tentei o chat do cvv, mas nao consegui .
se houvesse um grupo de apoio para elaborar esse luto, seria bom .
muito obrigado .
urgente isso .
se nao existe precisa ser criado .
encontrei isso aqui mas acho que precisa ter uma comunidade em formato de forum pras pessoas se apoiarem .
meus sentimentos, amigo .
faca tudo pra ser uma pessoa melhor a cada dia agora, sua mae ta olhando pra voce, de orgulho a ela .
tenta mesmo achar o grupo, perder a mae deve ser uma dor imensuravel, so quem passa por isso consegue entender ou dizer algo pra quem ta na mesma situacao .
forca pra voce, fique bem .
eu nao conheco, mas tem a comunidade r/coronabr que fala tudo sobre o coronavirus, as vezes se voce perguntar la .
sinto muito pela sua mae : .
meus pesames cara .
obrigado .
nao e facil .
obrigado .
eu tenho evitado entrar la, por conta de todas as noticias .
mas, muito obrigado .
obrigado .
do que adianta ter qualificacao e se esforcar pra atingir os objetivos quando nao se tem sorte ?
fiquei pensando nisso hoje, pois fiz um teste de ingles para ver se conseguia uma vaga de emprego, essa vaga exigia um ingles intermediario, o meu ingles e fluente isso segundo meus professores de ingles e segundo meus superiores no meu antigo emprego e mesmo assim nao consegui a nota para passar nesse teste .
fico extremamente desesperada, pq a unica coisa que consigo pensar nesse momento e que nunca mais vou conseguir ter um emprego .
tenho <NUM> anos, fiz um estagio de <NUM> meses na area de rh, estou terminando minha formacao em psicologia, tenho varios estagios que fiz atraves da universidade, tenho o ingles fluente, espanhol avancado, tenho conhecimento de como me portar numa dinamica de grupo e tbm nao falta forca de vontade para ir atras de um emprego, mas do que adianta continuar tentando se estou fadada ao fracasso ?
estou ha mais ou menos <NUM> meses tentando e, mesmo quando vou super bem nas dinamicas de grupo e entrevistas e fica so eu e mais uma ou duas pessoas para concorrer a vaga, nunca consigo, de agora em diante ja sei que a vaga nao sera minha, nem adianta ter esperanca .
acho que prefiro conversar com algum traficante e comecar a vender drogas, parece o unico jeito .
meu pai tem parkinson e alzheimer .
eu, minha mae e um primo meu estamos cuidando dele, dou tudo o que posso pra ve-lo bem .
varias pessoas veem o meu cuidado com ele e falam que deus vai me recompensar muito pelo bem que faco as outras pessoas especialmente ao meu pai , mas dia apos dia so vejo o extremo oposto disso, so vejo a vida fazendo o possivel e o impossivel pra cagar na minha cabeca das formas mais absurdas possiveis .
tenho vontade de vender minha alma pro diabo, fazer uns rituais de magia negra, me suicidar .
nao tenho mais esperanca de vencer na vida atraves do esforco .
voce e nova ainda, nao perca as esperancas .
a vaga certa para voce aparecera em breve .
: .
calma tudo tem o momento certo, eu ja passei por tudo isso que voce ta passando e conseguir com o tempo as oportunidades que tanto busquei .
a vida sera boa contigo na medida que voce for boa com ela, so nao no mesmo instante voce e extremamente qualificada, voce pede feedback nas entrevistas ?
e legal peeguntar, se voce ficou por <NUM> ou <NUM> candidatos, qual foi o detalhe que te desclassificou, as vezes e algo pequeno, que da para corrigir e so vc nao percebeu .
as vezes e falta de sorte tb mas continua tentando, vai dar certo .
nunca havia cozinhado na vida, nem sequer feito um arroz .
porem, semana passada resolvi que iria aprender as receitas basicas do dia a dia como arroz, macarrao e feijao .
hoje, ja estou gradualmente evoluindo para pratos mais trabalhados como strogonoff .
quis compartilhar isto nao pelo fato de cozinhar, mas convido a todos que estiverem em quarentena a tentar algo novo .
pode ser desde aprender origami a manutencao de eletronicos, como tambem programacao, uma nova lingua ou tocar um instrumento .
pode ser algo surpreendentemente positivo .
tambem estou cozinhando, aprendendo a fazer novos pratos, usar novos ingredientes, e uma terapia .
tambem estou cozinhando, antes da pandemia eu cozinhava pois comecei a morar so .
atualmente estou morando com minha familia e estou cozinhando para geral, muito gratificante .
eu vi um canal no youtube ensinando a fazer doces de filmes, como aqueles vermelhos que tinham no filme as cronicas de narnia .
cozinhar e .
como que tu faz o teu estrogonofe ?
boaa, op !
e um das melhores sensacoes voce comer algo que foi feito por voce, nem que seja um simples arroz, eleva o sabor, o momento deixa de ser uma simples refeicao kkkk .
parabens mesmo, espero que voce siga se aventurando nesse lindo hobbie, e aos poucos va diversificando ingredientes/pratos .
nao abandone a cozinha depois da quarentena hein ahhahah .
eu tambem !
tem sido muito divertido .
hoje fiz hamburguer, o proximo que quero fazer e pizza .
aprende a fazer uma pizza, e muuito gratificante o sentimento de ter feito uma pizza boa hsuahusaus .
eu adoro cozinhar, o ruim e lavar a louca .
tive uma experiencia parecida com a tua, op !
quando voltei da facul de design que tranquei, comecei a cozinhar em casa pra minha mae e descobri uma paixao .
cheguei ate a cursar gastronomia, mas o dia a dia da cozinha nao e pra mim .
se quiser trocar receitas ou algumas dicas de como fazer comida boa com o que tem na geladeira, da um grito que sou mestre nisso : .
cozinhar e uma das artes mais prazerosas que o ser humano inventou, eu tenho essa mesma paixao desde que era crianca e via meus pais na cozinha .
sim !
e muito gratificante provar a comida e ver que deu tudo certo ahahah : .
poxa, que legal !
qual canal que e ?
tenho pouco tempo de cozinha e achei doces super complicado com excecao de brigadeiro de panela, etc .
eu segui essa receita do jacquin .
unica parada que fiz com patinho ao inves de file mignon por conta da verba estar meio curta ahaha .
valeeeu !
nao pretendo abandonar nao, e muito gratificante !
shooow !
eu sempre quis fazer hamburguer, e muito dificil ?
fui uma vez na casa de um amigo e ele fez pra galera .
boa ideia !
vai ser divertido fazer uma massa de pizza ahahah : .
ahahaha, bem lembrado !
eu vou lavando a medida que vai sujando, so pra dar aquela impressao que tem sempre menos !
perfeito !
ja sei a quem vou recorrer quando estiver em apuros ahahaha : .
com certeza !
nesse canal tem uma playlist de doces  .
mas o melhor video p fazer esse doce das cronicas de narnia, o manjar turco, e esse .
parece muito bom .
eu acabo fazendo so o de frango por questoes financeiras tambem .
uma vez eu troquei o creme de leite por maionese, nao ficou ruim, mas com o creme eu acho melhor .
e muito simples, muito mesmo .
valeeu, vou olhar os videos !
voce me deu uma otima ideia !
acho que vou fazer maionese a salada amanha !
boa noite, por muitos anos eu achei que ia morrer sozinho e nunca iria ser feliz .
nao muito diferente da galera do que aparece com frequencia no r/desabafos .
eu cometi erros com pessoas que eu amava, tive problemas com meus pais, muita pressao e ansiedade por ter uma micro-empresa e tentar encarar a vida .
tinha dias que simplesmente so conseguia levantar da cama por ter uma ex namorada que me dava motivacao de correr atras do meu objetivo, e ela me traiu .
ela era uma das pessoas que e mais amava .
ao longo dos anos eu desenvolvi uma melancolia, mas eu nao sabia que ela me ajudaria muito a melhorar .
gracas a ela eu aprendi a dar muito valor aos bons momentos, aproveitar as pequenas coisas da vida, e a entender que o mundo e um lugar dificil, mas isso nao e motivo para desistir de viver ou de tentar ser feliz .
tambem me fez ter mais empatia pelas pessoas, e a ajudar todos os que eu podia de alguma forma .
ela tambem me levou a estudar filosofia, e com isso eu descobri o estoicismo e o amor fati .
coisas que me fizeram superar meus problemas .
ela tambem me ajudou a criar novos lacos, fazendo esse sentimento de achar que vou morrer so acabar .
aprendi que conhecer pessoas e criar novos lacos e como qualquer outra arte, basta pratica e tentativas .
e tudo bem se nao der certo as vezes .
parece que aquela frase do thomas j .
watson estava certa .
e ela me inspirou muito .
se voce quiser aumentar sua taxa de sucesso, dobrar sua taxa de fracasso .
aprendi a confiar em mim mesmo, e me amar .
afinal, como esperar que alguem te ame, ou confie em voce se nem mesmo voce faz isso por voce ?
eu tambem me desliguei muito de redes sociais, algo que consumia muito o meu tempo, e me irritava as vezes .
e o simples fato de apreciar o mundo a minha volta as vezes me faz ficar melhor .
algo como a frase do liev tolstoi .
se me pedissem o conselho mais importante que eu poderia dar, o que eu considerava o mais util para os homens do nosso seculo, eu deveria simplesmente dizer: em nome de deus, pare um momento, pare seu trabalho, olhe a sua volta .
ainda ha muitas coisas que me inspiraram e me ajudaram a melhorar .
a melancolia foi pelo menos agora mim o pontape inicial para eu me tornar uma pessoa mais forte e melhor .
eu espero que voces talvez possam olhar para ela assim um dia .
desculpa se as minhas palavras ofenderam alguma pessoa ou coisa do tipo .
nao quero diminuir o sofrimento das pessoas .
apenas mostrar o que eu aprendi com o meu .
abracos e fiquem em paz .
eu espero o melhor para todos voces, sempre .
recomenda pra nois uns livros pra quem ta iniciando nessa parte de filosofia, nessa pegada de melancolia .
no meu caso nao foi bem a melancolia, mas uma experiencia de quase morte por vontade minha mesmo, depois disso comecei a me cuidar e conheci a filosofia tambem, mas ironicamente me vi mais atraido pela filosofia mais pessimista, tanto que quando lia eu lia sorrindo, tipo, me fazia e me faz mt bem .
me faz tbm kkkkkkk .
muito bom ler uma noticia dessas !
a uns <NUM> anos atras eu tambem era assim .
ajudou bastante a entender o meu sofrimento, e que me ajudou a seguir a vida mesmo triste .
schopenhauer e nietzsche eram os que eu acompanhava na epoca .
mas mano, fico feliz que voce estar bem hoje .
e obrigado por compartilhar sua experiencia : acho que o lado mais pessimista da filosofia me fez entender que o sofrimento e normal .
e que a tristeza e felicidade sao igualmente importantes .
se cuida ; .
todos os dias tem brigas na minha casa, nenhuma das brigas sou eu que comeco .
sempre estou quieta no meu canto e entao minha familia comeca a falar que eu so sei brigar .
eu choro, me tranco no quarto e e isso .
um desabafo pequeno e um pouco sem sentido, mas assim me sinto melhor .
e dificil mais nossos pais nao viveram na mesma epoca que a gente e por isso nao entendem muitas coisas que acontecem, mais esses momento e bom voce fugir de brigas, fazer suas coisas dar tempo para voce mesmo .
muito obrigada, e bom saber que tem gente qur me entende .
as vezes penso q isso e meio tosco, mas depois penso que n e .
muito obrigada .
sabe, se nao fosse a opiniao de voces, agora, talvez nao estaria escrevendo por aqui .
agradecimentos extraordinariamente contrarios ao tamanho desse post .
e nois lek .
tamo junto .
esses tres meses sozinhos na quarentena me fizeram pensar em varias coisas .
eu tenho grandes amigos, pessoas com quem converso ha quase <NUM> anos mas a maioria deles eu nunca nem vi na vida, ou se vi, foram em ocasioes bem breves .
eu sou muito muito muito grato a todos eles, todos foram e continuam sendo muito importantes para mim, mas a sensacao de que nao ha ninguem por perto, fisicamente falando, e aterradora .
eu observo as pessoas ao meu redor com seus circulos de amizade e fico morrendo inveja por dentro .
minha aderencia social e de uma porta alias, dependendo da porta, ela tem mais contato com gente do que eu entao eu sempre acabo me frustrando ou nao conseguindo progredir em nada com ninguem .
tenho feito tratamento e praticado algumas coisas para melhorar isso, mas o tempo so vai passando e o progresso cada vez mais invisivel .
o mais impressionante e que eu ja desisti de ter uma turma porque aceitei que isso e insonhavel pra quem esta chegando perto dos <NUM> do jeito que eu cheguei .
depois eu desisti de ter alguns poucos amigos porque parecia que eu precisava focar so em um mesmo, mas agora ate isso me parece impossivel .
pior e que eu vivo me sentindo culpado porque querer esse tipo de coisa .
acho que e algo que estou idealizando demais, sendo ingenuo demais, mas eu vejo as outras pessoas e me parece tao normal, tao comum, tao corriqueiro .
nao me parece injusto eu querer experienciar isso tambem, nao estou pedindo nada demais .
junto disso vem aquela insatisfacao de nao conseguir compartilhar minhas interesses, paixoes, meus momentos felizes, momentos tristes, conquistas, comidas, uma conversa causal e etc, alem de acompanhar essas mesmas coisas de outra pessoa .
apesar de ter aprendi a lidar ate certo ponto com isso, existe um limite para o quanto voce aguenta a solidao .
nos meus mais delirantes sonhos eu ate fico pensando se tivesse uma namorada .
teoricamente e uma relacao com mais compromisso e que seria mais certeiro para eu conseguir satisfazer essas vontades e poder retribuir .
nao enxergo esperanca nenhuma nisso mais, infelizmente .
e algo tao inalcancavel que nem me imaginar nessa situacao eu consigo mais .
a unica conclusao que eu chego e que devo ser chato demais .
e sempre assim, quando conheco alguem, a gente se diverte e do nada param de falar comigo, como se tivessem descoberto algo horrivel sobre mim e simplismente somem .
eu nao sei se sou tao entediante assim, sou timido mas sempre tento entrar no embalo da conversa .
isso ta me fazendo ficar bem mal e estou perdendo a vontade de interagir com outras pessoas por medo delas me ignorarem depois de um dia .
duas coisas que podem te ajudar .
primeiro, interacoes virtuais sao apenas interacoes, amizades sao outra coisa .
voce vai interagir muitas vezes com varias pessoas se decidir participar de grupos e atividades etc .
mas nao quer dizer isso vai gerar amizades, mas certeza que vai dar em bons momentos e boas interacoes .
segundo, voce precisa refletir um pouco sobre si mesmo .
voce e o tipo de pessoa que gostaria de ter por perto ?
nao tenho nenhum motivo pra acreditar que nao .
mas voce precisa reconhecer defeitos nas suas interacoes .
como, nao ouvir a outra pessoa o suficiente ou falar muito sobre assuntos pessoais seus, ate mesmo ir muito a fundo nos seus proprios gostos e interesses pode atrapalhar .
eu compartilho do seu sofrimento, varias pessoas da minha sala me evitam e ai eu tento conversar mas ai elas vai embora e eu n tenho a minima ideia do que eu estou fazendo de errado .
se quiser eu to aqui .
quando conheco alguem no omegle e sempre assim, passo o whats, dps de umas msg agnt n se fala nunca mais .
talvez depositas muita expectativa nas pessoas com quem tentas manter contato .
tipo, elas estao digamos em modo casual e so queiram conversar para passar o tempo .
e possivel que sua discricao devido a timidez faca com que as pessoas em volta pense que tu nao buscas amizades ou relacoes duradouras .
na verdade pode haver tantas razoes .
voce pode ter mal halito e nao sabe .
amizades sao diferentes de colegas ou interacoes sociais eu por exemplo, no tempo que eu ainda estudava no colegio eu tinha um grupinho de <NUM> colegas onde a gente se divertia,contava historias e ria pra caralho,contudo saiba que muitos colegas nao sao confiaveis na maioria das vezes eles so vao ficar na sua vida nos momentos bons,contudo existe pessoas boas que sao raras essas pessoas estao la para todo o momento, de <NUM> pessoas que era do meu grupinho so <NUM> era realmente boa e eu via que era confiavel eu chamo essas pessoas de poneis pq sao raros e muitas vezes nem existem kkkkkk  .
agora vamos para a interacao, por exemplo nesse momento estou interagindo com vc, isso nao quer dizer que vamos ir para o shopping amanha, vamos conversar de novo ate pq nem sei mexer nisso kkkk ou que vamos comer junto no intervalo interagir conhecer a pessoa e diferente de fazer amizades,sabe o motorista do onibus entao vc fala com ele todos os dias mas provavelmente nem se lembra do rosto ou nome dele e isso e normal chamo essas pessoas de npc da vida sao pessoas que interagimos mas nao damos muito a atencao e se podemos fazer isso com as outras pessoas os pensamentos dessas outras pessoas nao seriam diferentes, talvez para uns talvez sejamos nos os npc da vida deles !
amizade e so familia mesmo, nao to falando de so pai e mae, vai de tia e tio, avo e avo, irmao e etc sao eles que estao ao seu lado para sempre e sao eles que vc deve confiar, agora vai uma dica para essas pessoas que normalmente sao populares de colegas na escola no instagram ou na faculdade, normalmente sao essas pessoas que mais se sentem sozinhos o tanto de pessoas que sao populares e que se desabafam comigo por se sentir sozinho o numero nao e pequeno nao kkkkkkkk agora se vc acredita que tem algo esquisito em vc, talvez vc devesse sei la se observar mais ou falar com uma pessoa bastante confiavel, contudo lembre-se vai ter colegas que por mais que vc esteja bem eles vao tentar te rebaixar e ate vao falar mentiras sao pessoas toxicas esses tipo de pessoas vc aprende a identificar com o tempo e vc tem que se afastar delas, nao quer dizer que se vc perguntar alguma coisa para o seu colega e ele responde de forma honesta que ele e uma pessoa toxica, apenas fique de olho nos colegas .
isso tambem no corre cmg na escola, tento falar dos meus interesses mas eles ignoram completamente, tambem nao sei o que faco de errado .
isso acontece muito cmg no reddit e em alguns jogos .
tbm to na mesma .
eu ate tenho meu grupinho de amigos, mas ate eles comecaram a me ignorar agr .
sim, nessa quarentena eu percebi ue eu so sirvo pra preencher mais um lugar no grupinho .
opa !
eae gente, ent, eu sempre percebi q desde pequeno dinheiro sempre foi uma coisa mt importante na minha vida, tipo, meus pais deixaram de cuidar de mim e do meu irmao pra trabalhar,nao porque precisavamos, mas por que daria mais conforto no futuro, e realmente deu, hoje eu moro numa casa construida por eles que por sinal n tao mais juntos kkk mas enfim, o ponto aqui e: desde que eles se separaram e o negocio em conjunto deles foi desmontado, a situacao apertou pros dois lados, o dele nem tanto, mais pra mim, minha mae e meu irmao sim, obviamente que muita coisa aconteceu, minha mae casou dnv com um babaca,minha irma mais velha com <NUM> filhos separou e voltou pra casa eu sempre odiei aquela coisa, que nao da nem pra chamar de mulher e enfim, aka estamos, comigo puto da cara pq to fazendo meus <NUM> esse ano, to sem emprego, tamos lutando pra pagar as contas de casa, mas gracas a .
deus ?
tamo conseguindo e eu sigo vivendo meus dias cuidando de crianca, trocando fralda e n tendo perspectiva nenhuma pro meu futuro,passando meus dias me arrependendo de escolhas do passado, e me certificando de garantir que eu nunca mais vou fazer nada daquilo dnv, enquanto penso em conseguir um emprego, quando finalmente o corona acabar, ou por algum milagre eu conseguir algum trampo de <NUM> horinhas que pague uns <NUM> conto ja vai tar bom pra um cara q n ganha nada atualmente, enfim, se algo de bom acontecer eu atualizo aqui no sub, pra caso alguem se importe .
enfim, boa parte da minha infelicidade, e das merdas q tao rolando comigo sao so frutos de erros e imprudencias minhas, e eu ja sei o que fazer sobre o emprego, entao soltem aqui seus desabafos sobre o quao ridiculo e a falta q uns pedacos de papel fazem pra nos, meros seres humanos .
obs: pra voces terem nocao eu to meio que guardando muita coisa q eu quero fazer e viver pra quando as coisas melhorarem pra mim, eu sou do tipo q deixa a mistura por ultimo, entao nem anime eu to vendo, porque quero poder disfrutar deles em um momento em que a minha cabeca esteja um pouco mais leve .
cara, <NUM> anos, so uma crianca no melhor sentido possivel ta so comecando a vida, ainda tem muita bola pela frente, alem de arrumar um trampo pra ter seu dinheiro, voce pensa em estudar ?
de repente uma faculdade, ou um ate curso tecnico, e nao precisa necessariamente de grana pra isso, enem e vestibulares tao ai pra isso, pra tecnico tem etec e senai com provas relativamente faceis e bolsas integrais tambem .
e uma forma a medio/longo prazo de solucionar o problema do dinheiro, nao que estudar deixe alguem rico no brasil, mas pelo menos vai poder pagar suas contas fazendo algo que gosta .
e evite ficar remoendo o passado, pensando nos e se, e se tivesse sido diferente .
, e se eu nao tivesse feito aquilo .
nao interessa, simplesmente nao podemos mudar o que aconteceu .
voce tem <NUM> de controle sobre seu passado, mas tem <NUM> de controle sobre o que faz no presente, e como isso vai impactar seu futuro .
vlw irmao, eu sempre penso nisso, e bem inutil remoer o passado, mas eu penso q essa e a minha forma de meio que digerir essas coisas, eu penso nelas, e meio q vou entendendo o porque de ter acontecido, ate um ponto em que nao me afeta mais, e eu acabo aprendendo com aquilo, e meio paia, mas e bom a longo prazo, e sim eu tenho um sonho de fazer psicologia, vou tentar sim o enem e os outros vestibulares, vou me esforcar e tentar estudar bastante porque e uma das coisas q ajudam ao menos na hora de conseguir um trabalho, fora q me faz trabalhaar com o que eu gosto, entao e isso, mas obrigado ai mano, eu acho que preciso colocar mais na minha cabeca q a vida so ta comecando agora, vai ser complicado, mas vou tentar : .
partiu remedio .
maconha .
comentarios daqui podem te ajudar .
fazer exercicios diariamente .
estou gostando de uma menina na minha igreja, porem ela e nova, e eu nem sequer falei com ela nem nada .
ela nem deve gostar de mim, entao porque fico achando que vai dar certo ?
voce gosta de pessoa, mas essa pessoa nao gosta de voce .
a pessoa que gosta de voce, voce nao gosta dela .
um relacionamento amoroso nunca e em medida correta, sempre a carga vai cair prum lado .
eu so queria ter conviccao de que permanecer solteiro e a melhor opcao .
se eu pudesse virar um computador eu viraria, so pra nao sentir emocoes .
odeio tudo isso .
quem eu quero nao me quer quem me quer nao vou querer ninguem vai sofrer sozinho todo mundo vai sofrer .
entendo cara, passei pelo mesmo problema, conversava com uma mina todo dia gostava dela mas dai ela comecou a namorar, foda isso .
eu ou vc e uma pesaoa bem nova ou simplesmente muito adepto ao drama kkkkk nao invalidando o jeito que vc se sente mas acho que querer virar um computador e exagero  .
se acalme nao so os relacionamentos como o resto da vida sao bem turbulentos eu diria .
nada vai dar certo facil  .
mas vai ficar tudo bem nao se cobre anto .
cara vive .
tenta se nao der vamo pra frente, cresce com as experiencias, a vida e muito curta pra ficar com essa historia de se privar de experiencias tao essenciais quanto o amor ou a tentativa de alcancar ele .
tentar suprimir so faz crescer entao se joga e vive .
tenta ue ai voce nao fica na duvida ela so vai falar sim ou nao, e como voce disse voce nao sabe se ela gosta de voce ou nao .
amigo, eu nao sou o melhor pra te dar concelho amoroso .
mas se voce achar que esse post e util, ouca o que eu tenho pra te dizer .
a vida e curta, ja perdi muitas oportunidades de dizer para as meninas o que eu sentia por elas .
e fico sentido por nao ter feito isso .
quando voce diz o que voce sente, voce tira a angustia do caminho e comeca a resolver o problema: seja ela gostando de voce ou nao !
por que se ela gosta de vc, otimo !
qual o proximo passo a partir daqui ?
voces dois vao decidir juntos .
mas, pelo outro lado, se ela nao gosta .
otimo tambem !
voce tem um periodo de luto e tals, mas voce para de focar suas energias nessa pessoa que nao quer nada com voce e comeca a focar em outra pessoa que tem a possibilidade de dar certo .
por favor, tire essa pedra do caminho isso esta te machucando !
voce vai se sentir bem melhor .
sinceramente, seu amigo karebu .
cara, foca so em ganhar dinheiro e deleta todo o resto da sua cabeca .
conforme voce for bem sucedido vai atrair as demais coisas que voce deseja .
pode parecer escroto, mas quero ver alguem me provar que isso nao faca sentido .
eu nao gostaria que o mundo fosse assim, seria perfeito se a pureza de sentimento prevalecesse, mas nao e assim que funciona .
entao foca no seu crescimento pessoal e simplesmente ignora quem nao se importa com voce .
sera ?
tenho duvidas sobre esse pensamento .
acho que muitas vezes atraimos pessoas apenas pelo status .
sinto isso as vezes por ser medica nao tao bem sucedida financeiramente, pois sou medica do sus e comparativamente recebemos menos que medicos da clinica particular- mas mais que a media brasileira, nao posso reclamar - e temos uma cultura estupida que coloca a minha classe num pedestal  .
concordo que focar em vc e na sua evolucao pessoal e um otimo conselho !
o problema e que algumas pessoas quebradas financeiramente nao atraem pessoas nem pelo status nem por serem elas mesmas .
digo, sinto vivermos em um mundo de aparencias, e se a pessoa nao se enquadra em um padrao parece nao servir, e neste caso o dinheiro e o status financeiro prevalece .
a ignorancia e uma bencao .
concordo plenamente contigo, mas usar em tudo e todos nao rola .
o segredo e saber com quem e quando usa-la .
mais vale uma verdade azeda, do que uma mentira doce .
o que e pior ?
a duvida ou a verdade ?
e nao consigo acertar essa receita .
hahaa .
woww, uma salva de palmas !
senhoras e senhores !
se voce acredita, nao sera duvida .
por isso, o pior, e entender quando for tarde .
que sua verdade estava equivocada .
um ex-amigo meu tem o mesmo user em quase todo site, e qnd penso nele as vezes querendo saber atualizacoes ando me preocupando .
uma vez foi no acaso mesmo, eu tava vendo video no yt e ele tava la, comentando que o tal youtuber era a unica coisa que o fazia feliz naquele momento .
outra foi mandar todo mundo de um site se lascar, sem meias palavras .
de inicio esse ultimo caso eu ri, pq ele sumiu do nada quando a gente conversava como se tudo nao significasse nada .
enfim, devaneios que vem com frequencia .
penso que ah e vida que segue, ja faz <NUM> ano, e q ele nem deve se lembrar de mim, mas ao mesmo tempo acende outra luzinha que me da ansiedade de madrugada .
ah cara nem devia estar pensando mais nisso ja faz <NUM> ano como eu progredi .
geralmente ninguem assiste, mas as vezes da pra bater um papo com mais gente .
nem jogo muito bem e to por la so porque preciso de um pouco de compania as vezes .
jogar sozinha e muito chato se quiserem seguir, e lorrainets twitch .
kkkkkkk .
achei que era serio .
ai apareceu link do pornhub na pesquisa .
:d .
comecei a seguir !
nao somente no sentido de relacionamento amoroso, mas de qualquer um, minha mae e narcisista e nao tenho bom relacionamento com ela, nunca me deu carinho, todos meus relacionamentos amorosos raros acabaram mal nesse ponto, meus amigos parecem cada vez mais distantes .
me sinto bem abandonado emocionalmente, o problema deve ser eu .
procure ler sobre estoicismo .
nada melhor que se amar primeiro .
quando menos perceber, as pessoas estarao ao seu lado recebendo seu brilho .
independente de raca, credo, situacao financeira .
pessoas que sabem seus valores e tem humildade de reconhecer falhas .
sao inspiracao para muitos .
tenha fe, tenha paz, tenha amor proprio .
abraco .
mano, tu fica um tempo do caralho em casa se fudendo psicologicamente, tu fica com saudade da tua vida normal, dos teus amigos, de tudo que tu tinha antes .
ai vem uma pessoa e manda, ain pq assintomatico nao transmite oms falou, tu nao acreditava nela .
m e u d e u s eu tenho vontade de me tacar de um predio quando leio isso .
uma amostra de <NUM> pessoas vira dogma, ainda assim, mesmo que seja baixa e seja os <NUM> essa merda e relevante ainda .
sem contar o assintomatico que vai pra pre-sintomatico e transmite mais ainda .
ai tu vai la, tenta explicar pra pessoa, usa logica, vai na boa e ela so uga buga querem derrubar o presidente seu esquerda .
mano, so nao, nao e nao .
discordou de voce, nao necessariamente e esquerda, para de polarizar, para de ficar achando que agora a gente tem verdades imutaveis sobre o virus, essa porra e real e ja matou muita gente .
tenha o minimo de empatia, nao veja partido, nao veja politica, veja vida, tenha amor pelo proximo, voce nunca sabe do dia de amanha .
nunca vai ser tarde pra tu admitir erros, equivocos e qualquer outra merda .
por enquanto, respeite a quarentena, e, ate agora, o jeito mais seguro se mais pra frente descobrirem que nao, tudo bem .
eu sei que muitos perderam empregos e muitas coisas nesse periodo, mas tu tacar geral pra vida normal vai ser mais prejudicial ainda .
agradeco a compreensao, e desculpa o rage .
vdd .
concordo .
bem .
tenho <NUM> anos e me acho a pessoa mais inutil que possa existir, eu nao consigo prestar atencao nas aulas, principalmente agora com a ead .
eu literalmente fico o dia inteiro chorando e me lamentando a vida que eu tenho, eu sei que deveria fazer outra coisa mas sempre penso que e mais facil se matar do que fazer algo .
eu sei que isso e tudo coisa de adolescente e tals, mas eu realmente nao consigo imaginar eu adulto .
nao tenho ninguem a recorrer, pois todas as minhas amizades acabam em bloqueio e penso que as pessoas so iram ficar tristes ou perder seu tempo tentando conversar comigo ou tendo amizade .
p .
s: sou meio que novo no reddit, entao se fiz algo errado, desculpa .
cara, tambem tenho <NUM> e passei por uma depressao muito forte desde os meus <NUM> anos, nesse meio tempo tbm me senti sendo tao escroto, inutil e pensava que ninguem, ninguem mesmo, nem se quer minha familia se importava comigo .
ao longo destes anos ocorreu duas tentativas de matar-me e muitas outras vezes que passaram so pela mente .
a cada vez que eu falhava em me matar, sentia-me mais inutil e isso estava me destruindo mais e mais .
a coisa mais dificil que ja fiz foi tentar falar disso com alguem, mas mano, foi a melhor decisao que tomei .
nao me sentia seguro em falar com meus pais pq sabia que so iriam me jogar em um psicologo e deu eu sempre odiei psicologos pois fico enraivecido quando alguem fica me encarando e analisando, fui em uma consulta uma vez e quase esganei o cara kkk  .
bom falar com meus pais nao era uma opcao, entao escolhi uma pessoa que por mais que nao fossemos tao proximos, sabia que o assunto nao sairia dali .
com o tempo fui se aproximando dessa pessoa, descobrimos que temos muito em comum e nos tornamos amigos .
com o andar das coisas fui conhecendo mais pessoas que me ajudasse e que ja passaram por isso .
agora em <NUM> comecei o ano com orgulho de dizer que venci a depressao, agora tenho amigos que nao achava possivel antes, ah e lembra aquela pessoa que falei no inicio, era uma menina muito legal, excentrica, divertida e engracada .
bom iniciei o ano sem depressao, com amigos de verdade e uma namora que eu realmente amo e que me ajudou nessa jornada .
entao mano, pode parecer dificil mas um dia as coisas vao vai melhorar, pode demorar dias, meses ou ate anos, mas nao desista pois o melhor ainda esta por vir e acredito em voce .
eu era do mesmo jeito na questao amigos pq nao tinha confianca de ninguem, mas conhecia essa menina dai pensei, ja que nao a conheco direito sei que nao ia perder nada se me olhasse diferente, tbm era ateu mas me encontrei em uma religiao que muitos tem medo pois nao conhecem suas origens, mas cada um cada um mano .
boa sorte na sua jornada .
fico bem feliz que tenha dado tudo certo com voce !
mas minha realidade e um pouco diferente da sua .
eu vou a psicologa mas ela e daquela que fala que tem que aceitar cristo na vida, e eu me considero ateu, e quando falo pros meus pais isso, eles falam ainda mais sobre jesus e tals .
eu nao tenho muitos amigos, e os que eu tenho, nao gosto de falar dos meus problemas porque tenho medo que eles vao me tratar diferente, ja que eu sou considerado o engracado do grupo .
obrigado querido .
sinto que esse e a minha maior inseguranca na aparencia fisica, me acho bonita de uma forma geral mas meus pequenos labios sao muito grandes, ficam pra fora e nao e de forma discreta .
queria saber principalmente de vcs homens, se realmente isso pode atrapalhar, ja que n e uma coisa que se pode ver antes de transar com a pessoa, tenho muita vergonha do sexo oral e n sei se os homens sabem que existem vaginas assim, ja que as vaginas de filme porno e da maioria das mulheres e fechada .
sejam sinceros na resposta de vdd e me digam oq acham q deveria fazer .
calma moca .
tem vagina de tudo quanto e tipo .
da um pulinho do r/sexualidade, uma moca criou um topico hoje com a mesma questao, olha la .
para mim nao tem problema nenhum, e nao fica noiada por causa de filme porno nao, aquilo la e ficcao, e nao e vida real  !
honestamente, buceta e buceta minha filha .
nao, nao atrapalha, fica tranquilassa .
e se algum homem falou mal disso ele falou mais pra te afetar .
temos vaginas de todos os tipos, todos os tipos mesmo .
orgao sexual n foi feito pra ser a coisa mais linda do mundo mas e importante que vc goste ou pelo menos aceite o que voce tem entre as pernas .
eu tenho o mesmo problema que voce e ate hoje fico meio paranoica com isso quando me olho no espelho mas e a minha natureza, essa sou eu e nao devo ter vergonha das minhas peculiaridades .
obs .
: se afaste de conteudos pornograficos .
a missao da industria porno e te deixar excitada e triste por ver tantos corpos perfeitos e sensuais, e achar que qualquer coisa diferente daquilo ali e horrivel .
bom, um cara que se preze, que tem uma postura de homem de fato, nunca vai ligar para esse detalhe .
sexo oral e uma coisa bem cobicada para quem sabe fazer .
antes de tudo, voce deve conversar bastante com a pessoa, sobretudo de sexo .
perceba os detalhes e as reacoes dele mediante certos assuntos .
isso e mais do que normal e eu por experiencia propria digo que e ate mais excitante haja vista que com os labios expostos voce ja acha o caminho e me disseram varias vezes que eles sao sensiveis e no oral e mais gostoso pra mulher .
n ligaria .
eu tive um relacionamento bem longo com uma garota que sentia a mesma coisa .
a unica coisa ruim realmente era a inseguranca dela, somada a uma leve repressao sexual que tinha na mente dela na epoca .
atrapalhou bastante nossa vida sexual, ate um ponto que sentiamos timidez durante o sexo .
te dou um conselho, nao ligue pra isso, nao se reprima .
eu nunca liguei pra isso e garanto que nenhum homem vai se importar .
foque apenas em ser boa na cama mesmo rsrs .
um tanto chulo da minha parte, mas eu diria que e algo a mais pra brincar no oral .
eu tb me importaria, acho q todos os corpos sao diferentes .
mas talvez se vc ficar c alguem mt novo virgem ele possa estranhar .
de qualquer forma nao tem nada de errado e nao tem pq vc sentir vergonha espero q vc possa se sentir segura e amar o seu corpo !
me recordo de alguma pergunta quase identica aqui no desabafos .
enfim, pode ficar tranquila moca, dificilmente alguem ira ligar para isso .
ha inumeras coisas que atraem um homem, o formato da vagina nao e a unica delas .
alguns podem ate gostar mais de determinado formato, mas na pratica nao dara diferenca real sabe .
e aquela coisa: todos tem algum tipo de aparencia idealizada na cabeca, mas na hora h o que determina a atracao e a quimica de fato, o resto e secundario .
e homem de verdade nao vai ficar comentando com terceiros a respeito \^\^ .
se o cara realmente for macho ele nem vai ligar n afinal uma buceta e uma buceta .
adoro mulher com grelo grande .
amo chupar .
se alguem reclama ou repara nisso e fresco .
relaxa !
vc nao tem problema algum .
que besteira .
nao fique insegura .
, t<NUM> confesso que deu ate agua na boca rs .
mas e que nao e um detalhe kkk pra mim realmente e mt grande acho dificil n fazer diferenca, mas tento acreditar no q vcs estao falando, espero q ja tenham visto uma assim .
simm eu penso isso tb, talvez os homens mais velhos ja estejam acostumados, mas os mais novos tenho certeza que nao, ja ate ouvi piadinha disso em roda de amigos e tal .
sao os labios internos e n o grelo .
porra .
nego n perde uma .
kkkkkkkk .
melhor que ver, ja transei com uma menina assim .
olha, vi diferenca em nenhum lugar, nao doeu, nao incomodou, foi gostoso, e ela gozou kkkk voce so tem que achar alguem que compreenda .
demanda paciencia, uma observacao da pessoa a rigor .
nao fique com medo, alguem que esteja focado em te dar prazer, vai gostar do seu corpo de uma forma ou outro .
eu to tentando voltar a rotina de estudar pra vestibular e a cada dia so piora .
eu entro no youtube, vejo um milhao de metodos de estudo, aplico e paro em uns <NUM> dias .
tive um bom ensino medio, porem esqueci quase tudo devido a tempo .
eu quero muito fazer medicina, um sonho de infancia .
mas e foda quando nao se sabe estudar, nao consigo ficar mais de <NUM>h vendo video aula e muito menos fazer resumo .
cada dia que passa a frustracao aumenta, a culpa tambem .
sinto que vou acabar voltando pra zona de conforto e procrastinando o resto dessa quarentena .
meu ultimo cronograma foi a cartada final, era tanta teoria que meu cerebro estagnou .
talvez isso nao seja pra mim .
sei exatamente como e .
me preparo pra concursos publicos ha um tempo .
exige o maximo de voce .
tem dias que voce se sai bem e outros, so derrota .
voce se sente mal por procrastinar, se sente irrelevante, inferior, ineficaz .
a dor so aumenta e o progresso se torna um sonho distante .
diante das situacoes que passei, como voce, aprendi muita coisa tbem .
primeiro de tudo: a decisao e sua .
a responsabilidade nao e de qualquer outro alguem a nao ser somente sua .
o habito e construido atraves de sequencias .
nao va tentar sua rotina de <NUM> meses atras agora que e provavel que voce desanime por nao conseguir o resultado da epoca .
o que voce precisa fazer e simplesmente comecar no que voce e bom .
se organizar antes de tudo e um otimo passo .
voce esta concorrendo a uma coisa que talvez seja o seu maior sonho, nunca esqueca disso, e se lembre toda vez que pensar em desanimar nao deixe o desanimo chegar de vez  .
segundo de tudo: sua mente e moldavel .
o cerebro e o orgao mais incrivel .
e o que voce pensa e diz para si refletira nao sua capacidade .
eu li um livro chamado o milagre da manha, funcionou bastante comigo, principalmente no quesito de ter confianca em si, e a constancia nessa atitude .
voce precisa confiar em voce antes dos estudos, depois dele, antes de dormir e depois de acordar .
palavras simples como eu terei uma boa noite de sono, vou acordar disposto e voce ter uma boa sessao de estudos ditos todo santo dia, influenciara e engatilhara seu cerebro a realmente acreditar nisso e ser capaz de absorver o conteudo .
tente e nao desanime se no comeco nao acreditar, ate porque no comeco e bem capaz de voce nao acreditar .
coloque ate um fundo musical enquanto se imagina ingressando na faculdade .
cursinho e otimo, se vc tem condicoes faca, porque alem deles ensinarem o que e preciso para passar vc vai se sentir motivado a todo dia ir estudar la, ja e algo, pq fazer tudo sozinho realmente e complicado, porque vc n tem um rumo e acaba caindo na procastinacao, .
eu entrei na minha conta so para poder comentar aqui .
nao se sinta assim, ano de vestibular e bem estressante, porem ainda mais quando nao se sabe bem com o que esta fazendo .
lendo o seu texto eu percebi que voce esta vendo muita video aula e fazendo muito resumo .
eu nao recomendaria isso, porque o vestibular vai te cobrar por questoes, e nao por resumos .
fazer resumos e muito cansativo, e nao garante que voce va saber fazer as questoes depois, e o mesmo com video aulas .
tente primeiro estudar por <NUM> hora, e depois aumente aos poucos, nenhum amador consegue correr uma maratona de <NUM> km de primeira, e o mesmo com os estudos .
e lembre-se, vestibular e uma maratona, um teste de resistencia, entao nao adianta queimar a largada e depois desistir no meio do caminho .
tente sempre estudar um pouco por dia, fazendo as coisas com tranquilidade, mas sem ficar muito nervoso .
outra dica que funcionou muito comigo foi fazer provas antigas .
os examinadores sao bem preguicosos, entao eles sempre repetem algumas questoes, ou sempre cobram algum tema em especifico, se voce fizer as provas da universidade que voce quer, a ansiedade pode diminuir bastante .
tem o canal da susane ribeiro, as dicas dela realmente funcionam, e eu vejo na pratica os resultados .
tente colocar as aulas em velocidade <NUM>x para as materias que voce tem mais facilidade , e faca muitos exercicios .
boa sorte, nesse ano, desejo muitas aprovacoes para voce !
muito obrigado pela resposta !
estudar pra concurso realmente e uma vida bandida, a sensacao e de batalha mesmo .
tentarei mudar minha rotina por aqui e o focar naquilo que importa no dia na minha prova .
eu estava querendo ler esse livro mesmo, agora irei por essa leitura em primeiro lugar na minha lista .
obrigada mais uma vez amigo, boa sorte na sua jornada tambem .
pior que nao tenho condicoes de pagar cursinho, mas obrigado pela dica !
<NUM> km is <NUM> .
<NUM> miles .
muito obrigado pelas dicas amigo !
eu estava no canal dessa moca agora a pouco, e uma pepita de ouro .
sempre acho que meu nivel esta muito abaixo da prova do enem e fico <NUM> horas vendo video aula e tentando fazer resumo .
comecei hoje a estudar por questoes, e surreal o quanto eu me sinto produtivo e consigo rever assuntos esquecidos de tres anos atras .
minha dificuldade e o tempo, nao sei se devo fazer as questoes de acordo com o tempo da prova <NUM>h para <NUM> questoes ou ir fazendo e pesquisando o que nao sei .
enfim, fico muito agradecido, de verdade .
tenho um amigo que fica toda hora se gabando que pega todo mundo, fica mostrando foto e falando todas as gurias que ele ja ficou ou transou, mas sempre que ele so procura os amigos pra fazer algo quando ta solteiro, esse tipo de amigo e muito chato pqp .
onde tu viu amigo ai ?
pior e aqueles que quando voce arruma namorada fica te cobrando sumico .
po, nao tenho nem direito de estar alegre curtindo minha garota em paz ?
tem uns cabras ai que nao respeitam a fase de lua de mel do relacionamento da gente, meu .
foda, man .
perdi uma garota de ouro por causa da cerveja com uns caras assim .
foda .
uns frustrados sem paciencia que sao tao ciumentos, possessivos e mesquinhos quanto garotinhas apaixonadas .
perdi a garota e pergunta ai como eles se comportaram quando estavam na minha situacao ?
ah, moleques e ah moleque que eu fui com a minha namorada .
fiquei sem .
enfim, nao da pra dar trela pra invejoso .
sim, uma coisa um tanto quanto infantil e superficial eu sei, principalmente em se tratando de alguem de <NUM> anos .
mas e muito bom nos juntarmos eu, meu amigo e a namorada dele por umas duas horas a noite pra brincar um pouco fazendo construcoes, farms e explorando, nos divertimos bastante com isso .
ha muito tempo que eu estava com vontade de encontrar alguem pra fazermos isso .
cara, minezinho e o melhor jogo ja criado .
valeu ai mojang !
ele ensina varias coisas, alem de estimular a criatividade dos jogadores .
nao e infantil, e pra todas as idades .
se ta feliz jogando, segue o baile .
amo dms tambem .
infantil nada, to usando o mine pra relaxar na quarentena vlh .
serio comeco a ficar nervosa ja ligo o pc pra cuidar das minhas vacas que fica tudo certo .
tenho <NUM> e voltei a jogar como meu irmao que tem <NUM> kkk .
nao acho tao infantil assim, da pra criar varios sistemas complexos nele vi um cara que criou um processador quad-core com redstone  .
da pra se divertir nele com qualquer idade :  .
ontem mesmo um amigo meu perguntou se estava jogando algo e disse que estava jogando minecraft ele achou estranho kk mas e normal, a maioria que nao conhece pensa q so crianca joga e que so da pra fazer casinha de blocos .
hahaha !
show de bola, me amarro demais em minecraft, unica raiva que tive foi perder meu save e toda a fortaleza que fiz durante horas .
o jogo e bom demais para jogar, vejo que o impossivel e possivel nesse game .
otima medida !
infantil e superficial nada, nao diga isso novamente .
sempre tiro um tempo do dia para jogar um pvp e me deliciar com plays boas, combos e gente me chamando de arrombado .
minecraft e um jogo incrivel pra krl .
te entendo mano eu comecei a fazer live com <NUM> anos q quero levar isso como carreira  .
ai q legal cara aproveita e n se esqueca n tem idade pra se divertir mine e atemporal kksksks .
poxa op, tenho <NUM> anos e voltei a jogar com amigos tambem depois de muito tempo, ajuda a distrair e rende boas risadas .
lembrando que, minecraft e pra todas as idades, um jogo que exige muito da criatividade e um otimo passatempo .
minecraft e vida mano !
so vai !
eu so nao volto a jogar pq meu pc ta um lixo, mas e um otimo jogo pra jogar tanto solo quanto com amigos !
minecraft e vida .
minecraft e brabo .
desde o inicio da quarentena estou direto com a minha irma, moro com ela e ambos decidimos que seria melhor ficarmos so nos <NUM> nesse tempo e nao juntos ao resto da familia .
ela segue fielmente o isolamento e eu como estou junto dela, acabo seguindo tambem .
eu sempre pensei que isso nao ia tomar as proporcoes que tomou e meio que so fui levando no inicio ate chegar no meu limite .
tenho uma amiga muito proxima que apesar da gente falar pouco entre si as vezes, os lacos que criarmos sao muito fortes .
ela mora so, tem problemas depressivos e me preocupo muito com a saude dela .
e de um tempo pra ca ela esta me cobrando direto pra gente se ver e eu apenas respondendo que nao da por conta do isolamento .
isso tem me deixado muito frustrado .
por mim, eu ja teria se encontrado com ela, so nao faco isso pra nao quebrar o isolamento e expor minha irma tambem ao virus quando voltar pra casa .
eu amo as duas, talvez um pouco mais minha irma pois sempre ta ao meu lado, mas independente disso eu daria a vida por ambas .
eu realmente quero acreditar que estou fazendo a coisa certa e todo o esforco que estou fazendo faz sentido, mas e complicado .
ao mesmo tempo que penso que deveria ir la abracar ela, eu tambem penso que estaria traindo minha irma ao ver todo o esforco do isolamento ir por agua baixo .
tenho muito respeito pelas pessoas que estao fazendo isolamento e por aquelas que apesar de estarem saindo as ruas pra trabalhar, estao tomando cuidado e nao fazendo a besteira de ir aos shoppings comprar futilidades, por exemplo .
esse isolamento e uma merda sem precedentes, mas isso tudo e pra que o amanha aconteca, isso e o que tento acreditar .
obrigado quem leu o texto, so um desabafo mesmo, fazendo jus ao sub .
tomara q sua irma nao esteja furando a quarentena nas suas costas kk .
nao consigo explicar muita coisa agora porque eu to exausta mentalmente e nao vou ter saco pra descrever tudo em detalhes aqui nesse post, mas em suma e: eu nao consigo perdoar meus pais .
nao consigo perdoar eles por terem sido responsaveis pelos problemas de confianca que eu tenho hoje .
nao confio nem um pouco neles, nao consigo ser grata a eles por terem me dado tudo do bom e do melhor, nao consigo dizer eu te amo pra eles porque eu nao amo .
eles sempre me rebaixaram dizendo que eu vou virar um nada na vida, que eu sou vagabunda, que eu sou incompetente, que sou relaxada, retardada, burra, idiota, doente, problematica, entre muitas outras coisas que ja tive que ouvir .
eu tenho <NUM> anos e tenho que lidar com essas coisas desde os <NUM> .
sempre tive minha privacidade invadida, sempre tive minha capacidade questionada, sempre fui lembrada de que eu sou gorda e afins .
e o pior e que eu sou assim .
eu sou .
mas eu acredito de coracao que eu nao sou .
eu me tornei assim por causa deles, por conta desses comentarios desde cedo entranhados na minha cabeca e atitudes deles que me levaram a ser quem eu sou .
quero sair de casa logo, entrar na faculdade e sumir daqui .
o ruim e que vou deixar meus amigos pra tras, mas so de me imaginar longe deles meu coracao se enche de alegria .
nao deveria ser assim .
deveriamos sofrer por sair de perto dos pais, deveria dar saudade, deveria ser demorado, mas eu nao vejo a hora de ir .
nao sinto peso por dizer que nao os amo, que nao sentirei falta porque e verdade .
talvez eu sinta falta do conforto de ter alguem pagando tudo pra mim, de ter comida pronta na mesa e daquele conforto proprio da nossa casa .
mas a que preco ?
prefiro ter que ralar pra conseguir pagar minhas contas, chegar em casa e ter paz do que alguem me bancando e que exploda com tudo que eu faco e digo .
quero ser livre .
se voce leu ate aqui, obrigada .
moca, tem alguns pontos bem preocupantes no seu texto e espero q minhas palavras possam te ajudar pelo menos um pouco .
primeiramente, na sua idade e meio q normal sentir uma certa raiva dos pais e agir com rebeldia, muito disso e por conta da adolescencia e da instabilidade hormonal q todos passamos nessa fase, entao nao se culpe muito por conta disso .
contanto q vc nao vire a proxima suzane von richtoffen, ta sussa .
agora, sobre seus pais xingarem vc, e lamentavel e infelizmente existem muitas pessoas q nunca tiveram nenhum tipo de preparo psicologico pra serem pais e acabam proporcionando essas experiencias absurdas com seus filhos, e uma realidade e sinto muito por vc ser mais uma das pessoas q tem q passar por isso .
porem, existem alguns fatores a serem considerados, pois pelo seu texto e nitido q pelo menos as maiores responsabilidades paternais foram devidamente cumpridas contigo, vc tem uma casa, seus pais botam comida na mesa pra vc, segundo seu proprio relato eles te dao tudo do bom e do melhor, entao tente pelo menos levar isso em consideracao, pq se for relativizar, existem pessoas q nem isso tem e passam por aflicoes ainda maiores com seus progenitores .
por exemplo, ter a privacidade invadida quando se tem <NUM> anos e bem compreensivel, pq geralmente nessa idade a crianca nem possui uma privacidade tao grande assim e ainda e muito dependente dos pais, ate mesmo na sua idade atual vc ainda depende totalmente deles e tb deveria levar em conta q talvez essa cobranca excessiva em vc seja a maneira q eles tem de demonstrar preocupacao contigo !
pode parecer papo de tiozao e e mesmo, pq eu tenho <NUM> , mas o fato de vc morar sob o teto deles te obriga a seguir as regras deles, pelo menos por enquanto .
nao me entenda mal, concordo com vc sobre os xingamentos, pois e completamente absurdo os pais chamarem uma filha de retardada, doente, etc mas sobre ser gorda por exemplo pode ser tb preocupacao deles com a sua saude e com julgamentos externos, nao e novidade nenhuma q tem um monte de gente q ridiculariza gordos por ai e vc mesma pode acabar sofrendo esses preconceitos isso se ja nao sofre o ideal pra vc msm e conquistar sua independencia, tentar arrumar um trampo e deixar de morar com seus pais pra de fato ter sua liberdade, pois assim vc nao sofrera represalias deles e ainda por cima vai amadurecer e talvez ate mesmo compreender um pouco eles q ja vivem com essas responsabilidades de ter q se sustentar e cuidar de uma casa boa sorte pra vc !
entao amigos, hoje fiquei trostinha pois me dei conta do quanto desperdico de tempo e aprendizado enquanto rolos as redes sociais .
ta, tudo bem, ate ai nenhuma novidade, so o ser humano se tocando de como nao tem controle de si .
entao, o que me fez chegar ate esses pensamentos foi que vi que nao percebo meu tedio, e eu vivo no tedio !
a tempos nao crio, nem venho desenvolvendo pensamentos e raciocinios que a <NUM> anos atras eram minha, digamos, minha potencia pra existir, pois fico ansiosa e acabo direcionando minha rotina pra essas redes detalhe, tenho uma lojinha online no instagram/facebook, e isso garante uma parte do meu sustento .
se nao, ja teria desligado os cabos tudo pra reparar o prejuizo  .
entretanto, na busca de me tornar mais consciente e feliz, to fazendo uma limpa e pretendo usar essas redes sociais somente para minha loja .
sair da alienacao .
porem, fico meio perdida em onde buscar conteudos novos: sabe, la naquelas redes tbm reuni os jornais e blogs que gosto e sempre tem aquele conteudo que por acaso vc viu, leu e achou massa ta, talvez faz tempo que nao vejo um desses  .
bom, comecei a ouvir podcast e a diversificar meu conteudo aqui no reddit tbm mas preciso de mais .
enfim, ces teriam algo pra me recomendar nesse sentido ?
abraco galera, facam caminhada e brinquem com seus bichinhos !
escuta arthur petry, o podcast de tom acido da energia .
recomendo que aprenda algo que pode fazer enquanto olha pra tela do pc ou do telefone, tipo croche, ou cozinhar salgados .
vai da sua necessidade .
estou desabafando por aqui pois tenho que colocar isso pra fora e talvez minha experiencia ajude alguem evitar os mesmos erros .
eu fiz muita merda na vida, me meti em muitas brigas, andei com muita gente errada e mesmo tendo saido disso a muito tempo, a vida vem te cobrar .
estou em um trabalho comum, mas corro riscos em continuar trabalhando em um lugar em que ja me meti em muita encrenca, o lugar me deve muito dinheiro mas por conta do corona se eu pedir para me demitirem, talvez nao receba nada .
e nao tenho pra onde ir e nao tenho ninguem com quem contar .
nao tenho familia para voltar .
entao nao sei se continuo e me arrisco ou se peco as contas e talvez fique sem nada .
e no meu caso e dificil arrumar trabalho por varios fatores .
entao estou me sentindo sem rumo .
nunca fiz mal pra ninguem, nunca comecei nenhum conflito, so me defendi mas nao sou todos que pensam assim .
indiferente de julgamento e de opinioes, eu so queria paz mas esta dificil de encontrar .
e algumas pessoas nao aceitam conversa, so querem violencia, entao existem impasses que nao sao resolvidos mediante conversa ou meios legais .
se voce que le, sente o mesmo ou acha que sabe do que a vida se trata .
repense as suas atitudes, mude o meio onde vive e se torne livre de amarras para nao acabar como eu .
viva a vida livre, encontre algo que goste e va atras daquilo, faca sua vida valer a pena .
muitos acreditam em segunda chance, mas nem todos tem uma .
trabalho com tecnologia, tenho um bom emprego, um cargo bom, estabilidade e ainda usufruia do beneficio do remoto antes mesmo da pandemia comecar, e tenho plena consciencia que de acordo com o cenario atual da maior parte da populacao, estou reclamando de barriga extremamente cheia .
e eu entendo perfeitamente caso alguem considere como frescura .
e talvez a consciencia desse fato esteja me deixando ainda pior comigo mesmo .
o fato e que desde que a pandemia comecou, assim como a maior parte dos brasileiros, senao todos, estou com a ansiedade extremamente atacada .
eu convivo com a tag, basicamente sou ansioso <NUM>x<NUM>, so lido com os picos, que estao sendo rotina ultimamente .
minha carga de trabalho aumentou muito pelas demandas da empresa, estou trabalhando <NUM>h diarias nos piores dias, e <NUM> nos normais .
ajudando na formacao de profissionais mais juniores e envolvido na maioria dos projetos da minha empresa, que trabalha com horarios totalmente assincronos e sem padrao dos times .
estou tao de cabeca nessa noia que nos tempos que eu toco do famoso foda-se e tiro um tempo pra mim, comeco a me sentir extremamente culpado e irresponsavel .
eu tive uma crise de burnout no meio do ano de <NUM>, e levei quase <NUM> meses pra me recuperar totalmente .
e depois de uma crise dessas voce passa a ter muito medo de uma repeticao, e e exatamente como estou me sentindo agora .
alem dos seguintes fatos: nao consegui me habituar com consultas remotas ao psicologo .
me senti <NUM> a vontade .
nao consigo mais utilizar computador e gadgets pra jogar, pois como sao meus acessorios de trabalho tambem, a sensacao de cansaco e estresse sao prolongados durante as jornadas .
nao me sinto a vontade pra tocar nesses assuntos na internet, pois o mundo esta tendo problemas muito maiores pra lidar, e reclamar disso soa como egoismo pra mim .
utilizar o reddit, telegram e twitter tem me deixado muito triste com os feeds de noticia, comentarios dos temas que sao perfeitamente normais e nao devem parar de acontecer .
mas ao mesmo tempo que quero sair correndo da internet, e o unico lugar onde posso encontrar pessoas pra conversar e me sentir menos sozinho .
enfim, e isso .
ja fiquei melhor so de escrever isso aqui .
acho que cada um so sabe o tamanho real da propria dor .
infelizmente sao tempos dificeis mesmo, e o melhor que voce pode fazer agora e tomar um tempo pra si e fazer o que gosta de preferencia longe das tecnologias, algo mais manual .
pelo relato eu acho que pode ser em parte um esforco muito repetitivo e prolongado que esteja te desgastando tanto .
claro que uma boa noite de sono, uma consulta num psiquiatra pra ter uns ansioliticos tambem caem bem mas enfim, forca ai .
e bem foda isso de ter o trabalho, as relacoes com as pessoas e o portal de noticias no mesmo lugar .
mas olha eu acho q vc precisa moldar as coisas a sua maneira .
eu desliguei as notificacoes de tudo e ocultei instagram e twitter, so abro quando to atoa no tedio .
e tbm deixei de seguir algumas pessoas q postam coisas demais q dao gatilho .
tenta adaptar seu celular e separar bem as coisas .
vao dar tudo cert .
op, terminei de escrever e eu vi que ficou longo !
tentei reduzir o maximo que deu mas mesmo assim ficou longo .
mas prometo que foi de coracao !
kkkk ei op, tudo bem reclamar um pouco !
voce vive a sua vida e sabe qual e a sua dor .
e na real ?
sempre vai ter alguem mais ferrado do que voce e sempre tera alguem melhor do que voce tambem mesmo que esse pior e melhor seja muito relativo  .
tira da cabeca essa parada que voce nao pode reclamar, pode sim .
ta de boa kkk !
eu tambem sou ansioso .
nao como voce que ja sofreu de burnout e tem tag, mas tambem tenho meus picos onde acho toda vez que vou infartar e entro naquele ciclo vicioso de ir ficando cada vez pior .
acho que ansiedade e um mal que assola essa nossa geracao .
algumas dicas que eu posso te dar pra te ajudar com isso sao: exercicios, boa alimentacao e meditacao .
eu sei .
bastante cliche .
eu tambem achava que era mas de fato a meditacao te faz perceber o quanto sua cabeca e barulhenta e cheia de pensamentos que na maioria das vezes esta ou fora ou muito fora do seu controle e te ajuda a acalmar essa ansiedade .
de verdade .
mas a meditacao e um pouco a longo prazo .
quanto mais voce pratica, mais calmo voce fica .
as outras dicas alimentacao e exercicios sao bem de curto prazo .
<NUM>-<NUM> meses bem regrado as vezes mais dependendo de como voce esta hoje e voce ja sente uma melhora nos niveis de ansiedade, alem de outras vantagens .
outra coisa, terapia .
eu to fazendo a distancia e e outra parada mesmo .
nao me bateu essa bad de nao ficar a vontade, mas se voce ficou, arranja um jeito de nao ficar mas nao para a terapia .
eu to quase completando <NUM> anos de terapia e foi a melhor coisa que eu comecei a fazer .
organiza muito as ideias .
as vezes a gente nao percebe pq as mudancas sao sutis, mas quem ta a volta percebe sim .
pergunta pra minha esposa .
kkkkk .
se for a questao de acharem que vao te ouvir em casa nao sei se voce mora com alguem , avisa que vai comecar a terapia, tranca a porta e sei la, veda com toalha os vaos da porta .
se foi o terapeuta que ficou diferente, troca .
mas mermao, nao para .
nesses tempos atipicos, a sanidade mental e a melhor arma pra te manter no eixo .
por ultimo mas nao menos importante, o trabalho op e uma questao dificil cara .
nao ha uma maneira de voce impor alguns limites ?
dizer alguns naos ?
digo isso ate pra voce nao sofrer outro burnout .
mas de fato, nao consigo te dar nenhum conselho aqui porque realmente e muito complicado .
nao da pra falar ah mano, toca o foda-se e procura outra coisa !
pq ne .
olha os tempos que estamos .
mas tenta conversar com seu chefe e falar dessa situacao .
acredito que voce nao esteja sendo irresponsavel .
pelo contrario .
e de tabela, se a situacao se resolver, voce elimina os dias de foda-se .
pq nao vai haver mais necessidade deles !
; ficou longo ne ?
falei la em cima !
mas juro que foi com a melhor das intencoes e de coracao op !
alem de ser a primeira vez que escrevo no reddit !
acho que me empolguei !
fica bem e fica em casa .
e se nao der pra fazer nada do que eu disse, tenta so a terapia .
serio .
e importante .
valeu !
cara, te compreendo em certo ponto .
eu tb to trabalhando de casa, passei por uma perda familiar e toda essa incerteza em relacao ao que vai acontecer com o mundo aumentou consideravelmente meus niveis de ansiedade .
tive crises severas .
mas ao mesmo tempo me sinto mal de reclamar, pq sei q tem muita gente ai que ta lutando pra por comida em casa, dependendo de mixaria do governo, sem saber como vai ser amanha .
to tentando focar no trabalho, mas faco pausas regulares durante o dia, fim de semana desligo tudo e vou ver um filme, ler, ou mesmo ouvir musica .
ta foda .
no mais faco minha oracao e agradeco por ter como me sustentar .
fica bem, op !
amigo me chame no zap q eu posso te ajudar e vc pode me ajudar a tomar uma decisao muito importante em minha vida, meu zap <NUM> <NUM>-<NUM> .
meus parentes me detestam, e sei que os motivos que eles tem sao fracos demais, eles acham que podem mandar na vida das pessoas ou decidir o que eu devo fazer da vida, e eu faco so o que eu quero, ninguem vai mexer no meu caminho, o problema nao e ser detestado porque ninguem e obrigado a gostar de ninguem, o problema e a sensacao de perseguicao que eu sinto e como se eu fosse cacado so por ser eu mesmo, ninguem para pra me ouvir pra tentar entender o por que eu sou como sou, mas basta eu tomar uma atitude mais energetica tipo me envolver numa discussao que eles vem com pedra e foice pra cima, nem param pra ouvir meu lado, ja to julgado e condenado, e se eu digo que a situacao aconteceu de outro jeito parece que eu to me vitimizando, em resumo eu sou suprimido em todas as vezes que decido agir por mim, eu sempre to errado, eu sempre sou o culpado sempre o problema, eu nao tenho voz, e minha autonomia e cortada pelos julgamentos externos de imediato, eu realmente preciso ser crucificado ?
pra contrastar eu tenho um primo que e chefe do trafico de um morro aqui perto e n vejo as pessoas pegando foice pra correr atras dele, so vejo as pessoas comentando positivamente sobre ele .
faca o que vc quiser e tenha sua vida, a opiniao das pessoas que te julgam nao importam nem <NUM>,<NUM> .
em relacao ao seu primo traficante, ele que se foda, daqui uns anos vc ta bem e honesto ai vc vaza e deixa essa merda toda pra tras .
eu sei, mas a pressao dificulta, to tendo que apelar pra meditacao pra n perder a cabeca e fazer alguma coisa ruim contra eu mesmo, pode parecer exagero, mas pra mim ta sendo muito dificil, eu n tenho qualquer autoestima .
tente sempre pensar com a razao e menos com a emocao .
e foda quando tem gente infernizando ?
pra caralho !
mas nao podemos controlar as atitudes das pessoas, se vc nao pode controlar pra q se preocupar nao e mesmo ?
eu nunca tive autoestima, o q sempre procurei foi gostar de ser quem eu sou, por isso eu pesquisei e juntei todo o conhecimento q pra mim e util e interessante, me acho feio pra caralho, tenho ciencia disso e quero q se foda .
procure se satisfazer e nao aos outros, muita gente confunde auto estima com aprovacao nao estou dizendo q e seu caso  .
auto estima e vc ter confianca e se sentir bem, nao sei sua idade mas talvez esteja ai o problema, so fui desencanar disso depois dos <NUM> e uma depressao que quase tirou tudo de mim, dessa epoca em diante eu vivo como quero e faco o que posso dentro meus limites, nao preciso que as pessoas gostem de mim, preciso q eu goste de mim .
eu sei de tudo isso, mas nao consigo instalar isso na mente, sempre acabo me abalando facilmente, eu preciso reprogamar minha mente, tenho quase <NUM>, e isso eu escondo por me abalar tao facil, e que to com a mente toda ferrada ja, talvez eu nunca tenha aprendido a gostar de mim por achar que eu devo estar debaixo dos pes das pessoas, eu sou livre, nao posso apaziguar os infernos internos de ninguem, vou cuidar de mim daqui pra frente, pois percebi que buscam me ferrar a qualquer custo e sem motivo suficiente, percebi que tenho inimigos, vou ignorar eles, nao existe o que fazer alem disso, por minha cabeca a tapete e que nao vou .
gostei da atitude !
nao consigo instalar isso na mente posso te dar umas dicas que funcionaram comigo, se quiser so chamar pv .
e isso, um sonho que nunca vai se realizar por diversos motivos que fogem do meu controle .
nao sei exatamente como eu me sinto em relacao a isso, fico triste por recentemente pareceu algo tao proximo e agora tao distante .
vai desistir facil assim ?
lol .
quem vence essa luta contra o bem-estar emocional ?
sentir saudades de uma pessoa que nao esta mais no seu caminho ou remorso pelos erros do passado ?
sinto uma saudade que nao vejo como mata-la .
saudade = bom = cresce = perdoa = gratidao remorso = culpa = obsessao = repeticao = magoa = ressentimento &#x<NUM>b; escolho mil vezes saudade porque faz crescer .
pense racionalmente como isso pode ajudar voce e a pessoa, encontrando a resposta faca o que deve ser feito, se a resposta for nao entao so segue a vida, pois garanto que pra frente ainda tem muita coisa a se fazer e viver .
tenho <NUM> anos, trabalhei como menor aprendiz durante um periodo mas por conta de pressao familiar eu pedi demissao explicando rapidamente eu tomo remedio controlado nao sei se e efeito placebo ou qualquer outra coisa mas me da um sono do cacete e sem ele eu nao durmo, entao eu tomava nao conseguia acordar e faltava umas <NUM>-<NUM>x por mes, dai minha irma e minha mae ficavam na minha cabeca pra sair do meu emprego por que se nao eu sujaria minha carteira ou qualquer outra coisa ate que dps de muita dor de cabeca eu pedi arrego mas agora eu sinto muita falta do meu dinheiro, tenho minha namorada e nao posso sair com ela, me chamam pra comer um lanche e eu nao consigo pagar, quero fazer as coisas mas nao tenho meu proprio dinheiro .
isso me desanima bastante como que eu posso ganhar meu dinheiro ?
eu entendo um pouco de programacao python mas to migrando pro front-end pq e onde rola o que eu deveria agir ?
simplesmente fico estudando e deixo pra ganhar o dinheiro ou tento divulgar meu trabalho em algum lugar ?
bem, voce sendo jovem, recomendaria pensar no aprendizado .
o dinheiro vira por consequencia .
se inspire em quem teve sucesso .
nao acho vergonha trabalhar vendo agua na rua .
na real, hoje aos trinta e poucos, me arrependo de nao lidar bem com comportamento humano .
converse bastante e ganhe experiencias .
oportunidades virao .
fique em paz .
passei por algo semelhante, procure emprego em lojas locais .
lugares que nao sejam responsabilidade de uma grande empresa, tipo um mercado extra .
as vezes lojas de <NUM>,<NUM>; mercadinho do seu ze .
la sao bom lugares para trabalhar no fim de semana e descolar umas <NUM>-<NUM> pila .
eu to trabalhando numa loja de chineses, <NUM>hrs de sabado e domingo, e recebo <NUM> por mes .
literalmente perguntei se podia trabalhar la, responderiam sim e me deram o uniforme e so, sao sei se eu precisava assinar algo, ou apresentar um documento .
se precisava eles ignoraram isso .
eu vendi brigadeiro no centro da minha cidade, eu saia abordando pessoa em pessoa .
era uns <NUM>-<NUM> reais que eu ganhava no dia .
depois da quarentena dava pra tentar fazer isso denovo .
brigadeiro e brownie sao duas receitas que valem a pena vender .
como uma sugestao eu iria recomendar a area de design, tenho a mesma idade que tu e sou designer grafico, se voce se esforcar e ter qualidade no trabalho pode se sustentar so com isso .
pago contas, compro coisas e ate reformei meu quarto .
foi uma bosta .
perdi alguem querido .
eu nao era extremamente proximo a ele, mas fara muita falta na minha familia .
puxa amigo .
tome meu abraco .
nao tenho muito a oferecer senao um abraco sincero de um amigo que lhe quer bem .
ja perdi muitas pessoas na vida .
e um fim inevitavel e nao temos poder de mudar isso .
mas, mantenha a memoria de seu amigo viva .
visite os pais dele em momento oportuno e esteja perto .
amanha ainda doera .
mas mantenha a memoria dele viva em voce .
se ele estivesse olhando para voce estaria feliz que voce mantivesse as boas lembrancas .
eu agradeco muito meu amigo, muito mesmo .
so queria dizer q quem faleceu nao foi um amigo meu, mas sim o namorado de uma tia minha .
ele tinha dois filhos de um casamento anterior , alem do meu primo, filho da minha tia .
todos estao absolutamente devastados, assim como a familia inteira .
ola galera .
provavelmente essa quarentena deve estar sendo uma merda pra maioria de vcs .
muita procrastinacao, tedio, vazio existencial, projetos que parecem inalcancaveis, incerteza em relacao ao futuro .
enfim, pelo menos pra mim esta sendo tudo isso e mais um pouco .
eu sou estudante universitario, estou no <NUM> periodo da faculdade, naquela fase onde entra o infame projeto de tcc, tentando estabelecer metas e falhando em quase todas elas .
eu moro sozinho ja faz uns <NUM> anos, sou uma pessoa extremamente fechada, com dificuldade de estabelecer conexoes reais com as pessoas .
ou seja, nao seria novidade nenhuma dizer que ja estou de quarentena ha muito tempo, bem antes da existencia de qualquer virus chines .
o problema e que como qualquer ser humano normal tambem sinto falta da companhia de outras pessoas, nao apenas pela questao afetiva, mas tambem porque ter uma companhia me ajuda a estabelecer uma melhor relacao com o tempo e consequentemente comigo mesmo .
a maioria dos dias tem sido assim: acordo por volta das <NUM>h despertador a essa altura nao surte mais efeito em mim , vou tomar cafe super tarde, na maioria das vezes so requento o cafe do dia anterior, pra em seguida ficar horas enrolando no sofa vendo besteira ate a hora do almoco isso nas vezes que nao acordo ja na hora do almoco  .
me entupo de cafe, na esperanca de me sentir motivado, mas na realidade passo a maior parte do dia me sentindo um zumbi .
depois de tudo isso vou dormir as <NUM> da madruga .
ja nao sei mais o que fazer pra colocar minha vida nos eixos .
estou desconfiado que tenho algum transtorno psiquiatrico, ansiedade provavelmente mas quem nao tem hj em dia ?
, mas desconfio na verdade que tenha algo que realmente atrapalha minha capacidade de raciocinio, algo que me sabota silenciosamente, tipo desde .
sempre ?
enfim, desculpem o texto gigante, so queria ventilar as minha frustracoes .
estou num estado de cinismo muito grande, principalmente devido a tanta desgraca que vem acontecendo .
ja nao sei mais o que fazer .
nao sei se procuro ajuda dos meus pais, visto que acreditam que meu mal se resume a preguica e afins; se peco ajuda dos meus poucos amigos que devem estar lidando com problemas maiores q os meus tbm ou se simplesmente continuo fingindo como sempre fiz - as vezes ate funciona !
cara, acorda um dia de manha, ainda que fique com sono durante o dia .
isso vai ter forcar a ir dormir mais cedo .
faca isso alguns dias seguidos .
pare de tomar cafe requentado, passe a quantia certa pra vc tomar cafe fresquinho .
para o almoco, comece a fazer receitas que acha na net, isso vai te manter ocupado e o tempo vai passar .
faca tambem pequenas caminhadas na rua, de uma ou duas voltas no quarteirao, as vezes ate passe uma gatinha pra vc cruzar olhares .
entre no omegle em outro idioma, pra te forcar a pensar e usar o google tradutor .
assista umas coisas mais uteis pra vc se sentir melhor, procure no youtube por historias reais, disputas de reinados, imperadores famosos, primeira guerra mundial, etc .
talvez atos assim sirvam para dar uma oxigenada no seu cerebro e tornar uma rotina agradavel .
ate que nao, em razao do tedio fui buscar coisa para fazer, comecei a acordar <NUM> da manha para fazer yoga nos dias pares e dia impares trino um tecnica vocal, depois do almoco leio e embora esteja no quinto periodo vou aproveitar a quarentena para comecar o tcc que provavelmente nao vai mais de um mes, pq e um tema que e certeza que nao vou deixar quieto enquanto n terminar .
pode parecer mt coisa, mas na real e minha vida antes da quarentena tambem kkkk, o que realmente mudou foi o yoga e a falta de meditacao que desde o inicio da quarentena nao pratico .
me identifico .
eu que me orgulho de nao precisar das pessoas <NUM> anos morando sozinho de boas tive que chamar meu irmao do meio pra passar uns dias comigo .
ajudou .
valeu man, eu ate saio de vez em quando, mas e mais pra pegar um ar e as vezes ligar o carro p nao morrer pq nao tem como passar o dia em casa .
o foda e q bem em frente do meu ap tem um hospital q ta recebendo bastante casos de corona, entao acaba ficando um pouco problematico pra andar aqui pela frente .
quando nao estou procrastinando ou dormindo eu gosto muito de ler tbm, mas acaba sendo frustrante na maioria das vezes pq tenho problema em reter informacao, ai acaba q os detalhes acabam passando batido .
e realmente um negocio foda, eu nao consigo me por de jeito nenhum pra seguir um plano ou rotina diaria .
pra droga .
saiu hj, ficou o dia todo fora .
te entendo cara .
e foda, meu irmao tambem era viciado, felizmente, depois de um tempo ele conseguiu sair dessa, mas com sequelas .
ultimamente tenho me sentido avulso .
me sinto bastante solitario, ja nao sei mais se tem a ver com quarentena .
bom sei que por causa da querentena eu arranjei tempo pra pensar e pensando comecei a agir .
e nesse meio tempo entre pandemia e reviravoltas na minha vida acabei dispersando bastante do meu circulo de pessoas conhecidas .
tenho me tornado mais individual eu diria ate que perdi um pouco de empatia e que nao vejo mais muito sentido ou significado nas coisas porque ta tudo tao baguncado .
meu relacionamento as vezes parece nao fazer diferenca .
na verdade parece mais que e a unica coisa que tenho agora no meio de tudo e que a gente nao termina por causa disso .
mesmo que eu nao duvide do amor que tenho no meu namoro .
enfim ando me sentindo confuso e nao sei muito me nortear ou me ocupar nessa quarentena .
o que voces andam fazendo pra se ocupar ?
como nao se sentir solitario no meio de um isolamento social ?
vc pode jogar algo divertido e relaxante, um que vc tenha vontade de ficar horas jogando, ou vc pode criar uma conta em qualquer rede social e puxar assunto com alguem .
eu sei que nao foi muita coisa mas eu so estou tentando ajudar .
sobre seu relacionamento eu nao vou dizer nada pq vai que eu falo merda, entao desculpa .
ei obrigado  .
pois e acho que meu relac e mais noia minha por ficar desocupado .
o corpo fica todo dolorido, pqp .
espero que essas dores passem logo, se nao vou ter que voltar ao sedentarismo e aceitar que virarei uma bolinha .
bem, se tu es iniciante e nao tens orientacao profissional de como criar habito para exercicios, saibas que e importante fazer aquecimento e alongamento do corpo nos primeiros minutos de atividade .
sempre comecar por algo mais leve para aquecer o corpo e amortecer os musculos para depois ir para o mais pesado .
caso tu comeces logo nas atividades mais intensas, a tendencia e que se lesiones ou fiques com a musculatura dolorida por alguns bons dias .
recomendo que pede dicas de atividades fisicas com profissionais ou pessoas que tenham conhecimento neste ramo .
no meu caso e horrivel mesmo, porque eu sou extremamente sedentario, e quando tento fazer exercicio por mais leve que seja e sempre uma serie de sintomas merda tipo corpo tremulo ai tudo doi e da fraqueza so de andar e dor de cabeca e depois vontade de gorfar .
so to fazendo exercicios leves, praticamente so aquecimento .
meu corpo nao ta acostumado, sei que pode dar problema acho que meu corpo que se acostumou a nao fazer nada alem do minimo do minimo e ta chorando por eu querer fazer um esforco de leve .
ha algum tempo tambem passei por dores no corpo quando sai do sedentarismo para atividades como caminhadas e corridas .
tive que recorrer a conselhos de formando em educacao fisica e o mesmo me orientou a iniciar o habito de exercicios fisicos a partir de atividades leves e de pouca duracao, algo de dez a quinze minutos, sempre precedidos de alongamentos, e com o passar do tempo eu aumentaria o tempo e o ritmo das atividades .
mas cada pessoa possue seu ritmo e disposicao para atividades fisicas .
talvez o seu aquecimento seja ainda algo denso para seu corpo .
voce precisara descobrir qual o ritmo e a intensidade correta para exercitar teu corpo .
mas nao desista !
busque conselhos de alguem que ja pratique o tipo de exercicio que voce tenha interesse em praticar e va vendo ate onde seu corpo pode chegar, e dai va ajustando tua rotina da maneira que se sintas confortavel .
bom .
confesso q acho meio entediante falar sobre os nossos sonhos e metas mas eu to precisando desabafar .
eu ultimamente estou me sentindo incapaz de ser o q eu sempre quis q e fazer parte de alguma banda de rock e eu estou juntando dinheiro pra compar minha guitarra ou baixo eletrico pois aq em casa n tem espaco pra outro tipo de instrumento e eu sempre gostei do som da guitarra .
mas toda vez q eu conto isso para as pessoas elas dizem q e bobo esse sonho .
e eu n quero fama com isso eu so quero fazer algumas pessoas satisfeitas com a musica q eu vou estar fazendo .
porem a maioria das bandas e etc sao compostas por homens e a maioria delas fazem sucesso e o publico fica satisfeito, ja uma banda composta por mulheres nem tanto .
e eu fico bolada por causa disso .
estou me sentindo incapaz de cumprir minha meta q e comprar a guitarra ja q estamos em quarentena e eu sou adolescente e por isso fica mais dificil de arrumar emprego, fora q eu acho q minhas musicas n seriam tao boas pq eu sou mulher e varias pessoas ja me disseram isso .
mesmo com meus pais q gostam muito desse tipo de musica e sempre me apoiando pra praticamente tudo, ainda acho q eles n vao me apoiar pois minhas outras <NUM> irmas estao fazendo faculdade e ja estao trabalhando e eu n sei se eles vao gostar mt do q eu vou estar fazendo na verdade eu n me importo mt com isso mas ainda sim fico um pouco bolada  .
bom, eu sei q o meu problema n vai chamar atencao de ninguem mas mesmo assim tive vontade de compartilhar com vcs .
obg a quem leu ate aq e me desculpem o texto grande demais e desculpem o titulo estava sem criatividade kkkk .
na minha opiniao, e melhor tentar ainda que corra o risco de nao dar certo do que nao tentar e ficar o resto da vida pensando se teria dado certo ou nao  .
quando eu era era adolescente, eu tinha um sonho de trabalhar com historias em quadrinhos .
o que, pelo menos na epoca, era muito mais loucura do que banda de rock, porque basicamente nao existia exemplo de sucesso no brasil tirando quadrinhos infantis  .
enfim, todo mundo falava que era impossivel .
e claro que eu nao contava apenas com isso, eu ia me desenvolvendo em outras partes, estudando outras coisas tambem .
eu cheguei a trabalhar com quadrinhos, e continua sendo uma grande memoria da minha vida .
foram muitas experiencias, conheci muita gente .
nao continuei na area, teve um momento em que eu tive que decidir o que faria entre as varias coisas que eu tinha buscado desenvolver .
e eu vi que quadrinhos era algo que seria mais um hobby pra mim, nao uma profissao .
ainda hoje escrevo alguma coisa de vez em quando, so de hobby mesmo .
valeu a pena ?
com certeza .
apesar de eu nao ter continuado na area, ate hoje a experiencia me ajuda, alem das varias amizades que perduram daquela epoca .
e, entre o pessoal que eu conheci na epoca e que seguiram com quadrinhos, varios hoje em dia trabalham pra marvel, pra dc, por exemplo .
quanto a mulheres no rock, eu nao sei como estao as coisas hoje em dia .
eu sou mais velho, minhas referencias sao diferentes .
mas faz decadas que eu ouco mulheres no rock .
so pra dar um exemplo, continuo acompanhando a suzi quatro .
aos <NUM> anos de idade, ela continua fazendo show pelo menos ate antes da pandemia , continua ativa nas redes sociais tem uma serie muito legal dela tocando o baixo e fazendo os comentarios a respeito  .
entao, eu acho ridiculo dizer que a musica nao vai ser boa so porque voce e mulher .
faz decadas que tem muita mulher mandando muito bem no rock .
eu entrei na orquestra da minha cidade com mais ou menos <NUM> anos, comecei tocando trombone e desde sempre fui desencorajado por minha familia .
faz cerca de <NUM> anos que a musica entrou na minha vida, ja fiz inumeras apresentacoes junto com a orquestra e toquei em varias cidades .
ate hoje minha familia nunca me parabenizou por nenhum desses feitos e seguem afirmando que musica nao da futuro .
a dica que eu te dou e, se joga .
simplesmente, se voce quer, ninguem tem o direito de te dizer o que fazer, voce e a dona do seu destino .
o passo mais dificil e comecar, mas com cerca de <NUM> reais voce compra sua primeira guitarra usada, e claro , e a partir dai e com voce e sua dedicacao .
boa sorte !
cara, eu tenho o mesmo sonho, espero que ao menos voce consiga realizar o seu .
voce pode fazer facudade de musica tb .
eu queria algumas dicas de organizacao de estudos .
estou com muita coisa atrasada na escola e no meu cursinho online .
eu faco um curso de ingles e ta super atrasado e eu nao estou vendo as aulas, mas quero comecar a me redimir e fazer tudo direitinho e recuperar .
o ingles provavelmente vou ter que comecar do zero mas tudo bem .
se tiver enem eu quero passar em algo razoavel longe da minha cidade, eu nao aguento mais sofrer verbalmente e fisicamente .
recomendo um coach que me ajuda bastante .
se chama victor ribeiro .
ele auxiliar pessoas que estudam para varios ambitos e carreiras diversas, da uma olhada no youtube .
la no canal dele voce tbem encontra outros que podem te ajudar .
essas aula online tao me matando, to querendo logo ferias n sei se vai ter , vontade de desistir e jogar tudo pro alto, todo dia dormindo tarde e fico tipo nao sei o que fazer !
essas aulas online ta sendo uma merda mesmo .
eu basicamente pego as respostas da net, e quando tem reuniao no google meet, eu abro, minimizo a janela e fico no yt ou reddit .
nem sei como vai ser quando voltar as aulas presenciais, vou ter que estudar tudo de novo quando voltar .
as vezes conhecemos pessoas legais em momentos nao tao legais assim .
pode parecer cliche, mas e uma verdade .
eu achava que tinha progredido no processo de expansao do meu consciente na intencao de me tornar uma pessoa mais segura, calma e confiante; uma pessoa melhor .
mas fui testada pela vida mais uma vez e percebi que ainda tenho muito o que aprender .
em outra ocasiao, em outros tempos, talvez fosse o inicio de uma bela amizade .
fique bem .
e foda .
mas tudo tem seu tempo, de repente e melhor assim, nunca saberemos .
melhor se preocupar com aquilo q tem controle e o q nao tem vc deixa rolar .
abraco .
eu prefiro uma relativa solitude .
desde que eu me assumi pra minha familia e comecei a fazer tratamento hormonal minha vida tem melhorado consideravelmente .
eu me conheco mais do que nunca, e eu posso olhar pro espelho e saber que quem ta me olhando de volta sou eu .
eu tambem sou muito privilegiado de ter pessoas que me apoiam ao meu redor, e por tambem morar fora do brasil em um pais bem seguro em relacao as questoes lgbt .
mas porra, e uma merda saber que tem muita gente no mundo que odeia quem voce e so por causa disso .
nao so te odeia, mas te humilha, te lincha, te expulsa de casa, te nega uma vida comum e pacifica, que nao so quer que voce morra mas tambem te mata .
nem a vida a gente tem direito de ter .
eu so quero viver tranquilo, sendo fiel e sendo sincero comigo mesmo, nao viver mais atras de fachadas como eu fiz durante os primeiros <NUM> anos da minha vida .
so que quando pessoas que voce admirou durante anos da sua vida te desprezam, tentam tirar os seus direitos e literalmente dizem que pessoas como voce sao um erro na terra e nao merecem ajuda .
nao da fingir que nao doi .
isso machuca pra caralho, e eu comeco a duvidar de todo o progresso que eu tenho feito ate hoje .
abre um buraco imenso no meu coracao .
na minha auto-estima, no meu auto-conhecimento, nos meus relacionamentos, em absolutamente tudo .
eu me sinto como se fosse a pior pessoa do mundo, tudo isso porque eu so quero ser .
eu .
eu so to realizando os desejos daquela crianca que queria ir pro lado dos meninos durante a aula de educacao fisica, ja que todos os meus amigos estavam la .
aquele menino que queria ajudar a professora quando ela pedia ajuda aos rapazes fortes da turma, que gostava de ser personagens masculinos quando brincavamos de faz de conta, mas que nao podia por causa de uma parte do meu corpo que eu nao escolhi nascer com .
bom, fica aqui o meu desabafo .
tem muita coisa acontecendo no mundo ao mesmo tempo e eu precisava tirar isso do peito .
eu sou uma pessoa muito melhor e mais confiante do que eu era ha anos atras, entao eu sei que essa dor vai ser temporaria .
mas ainda assim doi .
e foda .
mesmo com tudo certo na vida e anos de transicao, sempre tem transfobia no nosso cotidiano, pq a gente tem sensibilidade pra reparar nisso, e acaba absorvendo esse odio de algum jeito .
espero que muita coisa mude ainda no nosso tempo de vida, mas creio que nao vai chegar a ser tranquilo existir .
eu acho chato tambem que e muito dificil relatar essa dor pras pessoas cis, alem de ser exaustivo por exemplo compartilhar com um parceiro, pq acaba acontecendo coisas pequenas mas com muita frequencia .
sou casado com uma mulher trans, o corpo dela criou aversao aos medicamentos e agora ela esta doente por mais de <NUM> meses, nao sabemos se e uma doenca autoimune, se e fatal ou nao, so sabemos que ela nunca mais vai poder tomar seus medicamentos e se sentir bem consigo mesma .
tem apenas <NUM> anos e sua saude so vem se deteriorando de forma rapida e sistemica .
ela e meu tesouro e me doi muito ver isso .
me doi todo o dia saber que minha familia nunca vai me apoiar, mas vc e valide, de qualquer maneira !
eu sei como tu se sente .
sou mulher trans e sei como isso e dificil, no meu caso eu apenas me assumi para meus pais e minha melhor amiga e fui aceita, muito aceita ate .
mas sei q muitos amigos meus sao transfobico e vao sair da minha vida por isso, isso doi muito, quando eu comecar meu tratamento hormonal eu vou finalmente ser feliz mas sei q vai ser dificil lidar com o preconceito, mesmo q indiretamente, e dificil e triste ser quem vc realmente e as vezes eu odeio o que eu vejo no espelho e isso e uma crueldade muito grande e sei q n mereco isso, sim eu tenho um rosto e corpo masculino muito bonitos mas e dai ?
eu nao sou um garoto e isso e horrivel e tenho que passar meus proximos <NUM> meses da minha vida com angustia, ansiedade e um pouco deprimida, isso e horrivel !
eu sei q no futuro eu vou ser feliz, vou ser uma garota fofa e carinhosa, mas enquanto isso n acontece eu vou sofrer muitos e no fundo eu sei q n mereco isso, e cruel .
muito cruel .
nossa cara .
eu sou cisgenero e, ate onde eu sei ja que sou completamente virgem ate na boca;-; eu sou hetero romantica e heterosexual .
alem de ser branca e classe media, entre outros privilegios .
sei que nao e a mesma coisa, longe disso, ja que a luta feminina principalmente a branca tem anos luz a frente da luta trans, mas eu consigo entender um pouco .
tipo, e dificil pra mim, as vezes, saber que em paises como a india as mulheres sao forcadas a ficar fora de casa durante a menstruacao por ser impuro .
sao obrigadas a casar muito jovens, entre outras .
geralmente fico triste pois eu me sinto aliviada de nao passar por isso, mas embora eu queira mudar alguma coisa nao tem nada que possa fazer .
realmente nao tenho nenhum conselho alem de fazer psicologo o que todos deviam fazer, e voce por estar fazendo tratamento de hormonio, provavelnte ja deve estar fazendo  .
na verdade, pelo que eu entendi do seu desabafo, voce e um homem trans .
e eu tenho uma pergunta, nao precisa responder se nao quiser .
mas tipo, voces homens trans menstruam ?
tipo, depois do tratamento hormonal ?
meu deus tava escrito puta em vez de luta kkk foi mal ;-; .
sua maior resistencia e existir e se auto-afirmar como uma pessoa trans: no ambiente de trabalho, familiar, entre outros claro que se voce quiser maior privacidade isso nao e necessario  .
e tambem esclarecer pra quem esta disposto a escutar sobre concepcoes erroneas ao redor da identidade de genero .
e o maior apoio que uma pessoa cis como eu pode fornecer e abrir a boca e defender pessoas trans tanto no ambiente virtual quanto no fisico .
me da raiva ler esse tipo de desabafo, porque o que acontece contigo e a violacao de um direito basico .
me dava raiva ir pra alguns bares e eventos no rio muito amigaveis com os lgbtq onde eu encontrava pessoas trans, travestis ou mesmo sem genero que contavam ter levado soco na cara na lapa .
porra .
voce pertence a esse mundo sim, e essa galera que se mete na tua vida que merece voltar pro inferno .
n sei oq escrever mas vai tudo ficar bem !
se cuide ^^ .
como uma pessoa trans tbm, uma das coisas que me faz sentir melhor e que eu carrego no meu coracao pra todo lugar que eu vou e uma fala que eu ouvi da boca de um anciao guarani seu agostinho da aldeia araponga em paraty, aguyjevete !
ele tava dando tipo uma aula na universidade que eu estudo, num programa que traz mestres da tradicao pra lecionar sobre sua cultura e serem remunerados como professores doutores .
ai sempre tinha alguem pra levantar a mao e perguntar como vcs veem a homossexualidade na aldeia ?
claro, pro velhinho nao e relevante as diferencas aqui entre homossexualidade e identidade de genero, e considerando todas as pessoas divergentes da cisheteronorma ele dizia: essas pessoas sao ate superiores, pois possuem a capacidade de caminhar em dois mundos; vindo de uma cultura onde o masculino e o feminino sao absolutamente sagrados, me impressionou muito que a postura dele foi, ao inves de considerar a transgressao das normas de genero uma afronta a esse sagrado, ele considera que e ate uma habilidade a mais !
de transitar entre o masculino e o feminino, da maneira de cada um, claro, mas de aproveitar o que tiver de aproveitar de cada um desses dois mundos .
nao somos menos que o cisht .
somos mais !
francamente, isso abriu uma luz pra mim .
e quem tem problema com a gente, meu, muita luz pra eles viu .
quem quiser evoluir vai evoluir, e quem nao quiser, perda deles .
a triste realidade e que o ser humano por natureza e preconceituoso .
vc pode ser cis, mas alguem vai te humilhar por outro fator .
vc pode ser hetero, sempre vai ter alguem querendo te humilhar por outra caracteristica .
o que aprendemos com isso e que vc deve ser vc independente do que os outros pensam .
seja forte e seja livre .
e vc nao esta somos muitos os que lutam contra o odio .
removed .
meu, osso .
uma saida que pode nao ser nada facil pra ela e aprender a livrar-se da necessidade da hormonizacao .
que afinal e bem agressiva pro corpo mesmo .
nao e simples, mas e uma estrada que vale a pena trilhar .
nao e preciso a hormonizacao pra se sentir bem .
tem que aprender a amar seu proprio corpo mesmo que nao seja o corpo de mulher idealizado pelos outros .
afinal e o nosso corpo, ne, o que os outros tem a ver ?
o processo e a propria pessoa deixar de idealizar um certo corpo para si .
ainda mais num caso desse e claro .
desculpa pelo textao rsrsrs mas acho q vc deve me entender .
eu tenho odio de pessoas fobicas no geral .
eu sempre acabo pensando coisas fobicas sem querer .
tipo, quando eu vejo um homem gay muito gato sou hetero eu pensava nossa, que desperdicio !
mas ai eu parava e pensava desperdicio pra quem ?
e quem disse que se ele gostasse de garotas ele ia ficar cmg ?
ai vou tentando me policiar .
outra coisa que pensava em relacao a pessoas trans e gays tbm era nossa, nem parece trans/gay !
ai eu vi uns videos de pessoas do vale onde eles dizem que isso e muito escroto e to tentando parar .
pq mesmo sem falar, eu acabo pensando, e eu detesto isso .
so espero que eu consiga !
e queria lhe falar uma coisa triste .
voce nao vai viver os resultados da sua luta .
eu sou mulher e feminista, e embora eu apoie as ligas e pretenda ir pra manifestacoes e tals eu nunca vou viver plenamente o que eu vou conquistar, e o mesmo vale pra outras lutas .
isso e tao triste;-; por isso quero acreditar em renascer pq eu queria viver o que viu conquistar mesmo em outra vida;-; .
enfim, eu sou cis e hetero, mas sou o que chamam de hetero alido e constantemente tento desconstruir dos meus pais muros que ja consegui quebrar em mim mesma e desejo tudo de bom para voce e para toda a sua comunidade !
os primeiros anos sao os mais dificeis .
mas olha, nao se prenda com seus amigos nao, quem nao te aceitar nao e gente que voce quer na sua vida .
sua familia te aceitar ja faz muita muita muita diferenca !
muita forca pra ti .
sim, o problema e que ela ja parou a <NUM> meses e a doenca parece continuar atacando ela .
talvez tenha desenvolvido uma doenca autoimune, se for o caso, talvez nunca mais pare de avancar, mesmo que tenha cortado os remedios .
o importante e estar sempre aprendendo, e nunca estar fechada a aprender mais !
e, ajudar a desconstruir as pessoas mais proximas de vc que nao quebraram esses muros e de muito valor !
meu irmao minha irma muita forca pra vcs .
lutar contra a doenca e lutar pra viver, e um passo de cada vez tambem .
vejo nesse reddit desabafos de muitas criancas e adolescentes com problemas psicologicos serios, baixa autoestima, dificuldades com relacoes interpessoais, entre outros .
o que mais me surpreende nisso tudo e a dificuldade de acesso a profissionais capazes de auxiliar essas pessoas .
gostaria de deixar aqui o lembrete de que universidades publicas e particulares com o curso de psicologia tendem a fazer atendimentos com custo simbolico, como um pacote de lencos ou uma caixa de giz de cera, justamente voltado para pessoas como voce que enfrentam esses problemas e nao tem renda para cobrir um tratamento .
se na sua cidade nao tem um projeto desses, voce ainda pode fazer algo por si proprio .
reuna toda a sua vontade e coragem e comece um novo projeto aos poucos, procure algum hobby pelo qual voce se interesse, aprenda um instrumento ou a fazer artesanato, comece aos poucos, faca um pouquinho todos os dias e no futuro voce vai agradecer a si proprio por esse tempo dedicado a desenvolver suas habilidades .
o que todos esses problemas psicologicos tem em comum e que sao permeados por uma absurda sede de vida, uma enorme inspiracao .
que tal canalizar toda essa potencia para uma coisa que faca voce se sentir melhor e libertar-se das amarras da sua propria mente ?
desabafos de muitas criancas e adolescentes nao bate corretamente com o titulo .
nao atendem menores desacompanhados .
isso e motivo de preocupacao, so mostra o quanto nossas familias estao desestruturadas .
criancas e adolescentes passando por problemas serios .
sem objetivo algum de vida .
ja corrigi o texto .
voce tem razao .
escrevi isso baseada na minha propria experiencia, pois quando eu tinha <NUM> anos nao me foi solicitado nenhum tipo de documento atentando a permissao de um responsavel, mas isso foi ha varios anos .
moro em uma casa grande e ate q boa so que ela vive suja e baguncada o fato de ser grande ajuda aumentar a sujeira eu tento arrumar mas ninguem ajuda, minha mae faz o almoco pq meu pai so gosta da comida q ela faz e lava as roupas, passa a tarde dormindo ou no celular .
p piorar meu irmao e fumante, o quarto dele e totalmente inabitavel, eu emprestei o computador p ele de noite, no outro dia quando levei p meu quarto, o meu quarto ficou podre com o cheiro de cigarro q ja tava impregnado no computador, como se nao bastasse o quarto dele ser um lixao, ele ainda leva bagunca p sala e joga bituca de cigarro na varanda, a cozinha e outro lugar q vive um lixao tbm, tudo engordurado pq nao tem circulacao de ar, entao todo dia tem q limpar os vidros de comida, mas ninguem limpa, so eu, alem de que parece que eles sao acumuladores, tem um espaco na laje que seria otimo p fazer churrasco e tals, mas ta cheio de tranqueira e madeira velha, q minha mae disse q meu tio vinha buscar e ate hoje nada ele e outro acumulador por sinal  .
a casa ta precisando de uma reforma, mas nada muito drastico, uma pintura e troca de algumas tomadas, mas meu pai disse q nao vai fazer nada, pq nao vale a pena, todo mundo aqui e muito bagunceiro e ele so iria gastar dinheiro atoa, nao tiro a razao dele, e a mais pura vdd, mas morro de vergonha de trazer meus amigos aqui, tanto q eles nem sabe onde eu moro .
o unico lugar decente na casa e meu quarto q eu deixo limpo e arrumado sempre .
eu fico puta com essa situacao pq se todo mundo fizesse sua parte, a gente moraria numa casa otima, meu sonho e me mudar e ir morar sozinha e ter meu cantinho do meu jeito, nem q seja pequeno, mas organizado e limpinho .
te entendo bem !
poucos amigos conhecem a minha casa tambem, e das pouquissimoas vezes que vieram eu tentei deixar so no meu quarto .
nao e nem questao de sujeira, mas questao de acumulacao, como voce disse .
:/ .
ha cerca de algumas semanas tenho visto minha auto estima se tornar imprevisivel e totalmente mutavel .
eu estou sentindo inveja de amigos, nao consigo aceitar minha boa aparencia e sempre fico extremamente triste por ver outras pessoas chamarem a atencao e eu nao .
eu estava pensando, e se eu sumir das redes durante a quarentena ?
deixar facebook, instagram e twitter de lado, focar em emagrecer o que eu quero, ler meus livros e estudar os conteudos que desejo, retomar as redes quando a quarentena acabar e os outros ficarem se perguntando o que aconteceu com ele ?
, claro de uma maneira boa .
no entanto, penso que isso e um modo de eu evitar os conflitos que redes me causam, e talvez seja ate mesmo um jeito radical de eu me forcar a fazer o que preciso .
no final, eu so quero mesmo chamar atencao, ser elogiado pela minha beleza, estilo e talentos, ser alguem notado de alguma maneira .
eu apaguei meu face e desinstalei o whatsapp e instagram, sumi de qualquer rede social que eu usava pra cvs com amigos .
faz uns <NUM> dias isso .
eu nao me lembro de ter feito nada contra nenhuma mulher em toda mulher minha vida, minha aparencia com certeza e um fator pra afastar elas mas nao justifica tanto odio, afinal de contas eu nao sou o unico homem feio do mundo .
que eu me lembre isso comecou no pre escolar e continuou a minha vida inteira .
eu nunca liguei muito pra isso e simplesmente evitava ter contato o maximo que eu pudesse, pois todo olhar de desprezo me da uma tristeza tao grande eu sempre me sentia um merda, mas recentemente comecou a me perturbar o fato de ficar sozinho a vida inteira, mas eu nao tenho cabeca pra voltar a ter contato com mulheres e encarar os olhares de desprezo e nojo .
foi uma situacao muito complicada depois de sofrer tanto bullying por parte de mulher na infancia eu nunca tive coragem de conversar com uma mulher pra flertar, nunca assediei verbalmente, nem mesmo um assobio sequer e por isso nao desenvolvi habilidades sociais necessarias ate mesmo para um homem bonito .
pra falar a verdade eu mal conversei com mulheres depois dos <NUM> anos de idade .
eu acho que o pior de tudo e que eu me sinto incomodado com machismo e sexismo enquanto homens que praticam isso se dao bem com mulheres .
eu nao acho que sou uma pessoa ruim so dei azar de nascer feio .
eu escrevi esse texto pra postar no meu fb mas nao tive coragem precisava por isso pra fora .
quero pedir minha namorada em casamento e queria sugestoes de como fazer o pedido .
tava pensando em algo traumatico no bom sentido coisas que podem ajudar: moramos ate que perto, trabalhamos juntos,, nao sou nada fa de cliches .
sei la, to sem ideias e gostaria de uma maozinha .
trabalha junto ?
pede pros colegas do trabalho ensaiarem a turma dela pra cantar uma musica que tenha a ver com o relacionamento de voces alguem da coordenacao da escola, sei la , tipo velha infancia, sei la uma musica que fale da historia de voces .
hehehe, dai do nada quando as criancas tao apresentando a musica bem bonitinhas chega voce com o pedido hehehe da hora  .
como tem a pandemia se desse pra fazer video era legal .
vish mano, da mais detalhes ai tipo os gostos dela, hobbies e essas coisas .
facilita a imaginacao hahah .
tu nao citou o mais importante o quanto ta disposto em gastar .
cara, primeiramente tentem morar juntos porque so se conhece alguem de verdade depois da convivencia .
por mais que ame ela vc pode acabar se arrependendo, entao primeiro faca o teste .
uns <NUM> meses ja e o necessario pra saber se a convivencia vais ser algo cativante e harmonico, caso tudo ocorra bem, case sem peso na consciencia de se arrepender .
eu sou um merda, vei kkkk .
ta, vou tentar .
a gente gosta da roca da minha familia, de comer, ela gosta muito do pequeno principe, ela tambem e professora .
se vc tem algum contato com os alunos dela, vc poderia combinar um esquema com a sala e fazer uma surpresa o foda q e no trabalho entao nao sei se essa ideia rolaria  .
ou levar ela pra dar um role na roca e colocar a caixinha do anel em uma arvore e pedir pra ela pegar aquela fruta/legume/flor/mato ali .
colocar alianca na comida ta batido .
eu nao manjo porra nenhuma de pequeno principe ai vc teria q fazer uns estudos ai hahaha .
fazer alguma coisa com os alunos nao tem como .
sao alunos de primeiro ano, <NUM>, <NUM> anos .
mas a ideia da roca foi perfeita .
nao sei como nao pensei nisso antes !
muito obrigado !
e nois mano !
se puder falar como foi depois seria legal hahaha felicidades pra vcs <NUM> !
e isso galera, nunca soube .
e depois que aprendi ele fica muito frouxo e sempre solta kkkkkkkkkkkkkk, mais alguem passa por esse problema  ?
\ edit : mais\ .
aprendi vendo video no youtube .
amarra e coloca as orelhas dentro do tenis .
acho que nao vai sair assim, e fica mais bonito com ele escondido .
faz o seguinte: o primeiro no vc passa a mao direita por cima e a esquerda por baixo e repete essa ordem nas orelhas .
caso contrario o no fica torto .
por muito tempo eu so apertava bem e deixava o resto do cadarco dentro do tenis kk .
depois q tu der o primeiro no, aquele da orelha, tu amarra as duas orelhas de novo, nao sai nem fodendo .
atualmente eu tenho <NUM> anos e nao sei mais oque fazer des de pequena eu sempre fui a preferida do meu pai, fui a filha unica ate meus <NUM> anos, meu pai chingava a minha mae e traia ela quase toda noite, e eles se separam quando meu irmao mais novo nasceu, por eu ser a preferida do meu pai nao sei se meu irmao ficava chateado mas eu nao tinha culpa, e com mais ou menos <NUM>/<NUM> anos ele comecou a me bater eu nunca fui de bater,responder,tratar mal, etc ent eu deixava ele me bater, dai ele comecou a falar palavrao e por ai foi meu irmao fazias as coisas e colocava a culpa em mim, minha mae se sentia culpada pois sabia que meu pai tratava a gente diferente, minha mae tentava tratar os <NUM> iguais porem tinha uma diferenca enorme e isso me distanciou da minha mae minha mae teve a minha irma do segundo casamento sobre o padrasto do segundo casamento: ele nunca foi muito proximo de mim, sempre foi o pai que meu irmao nunca teve, levava ele para passear so os <NUM>, ajudava minha mae em tudo, mas tudo tem um porem .
ele tinha depressao e no aniversario de <NUM> anos do meu irmao ele surtou com a minha mae final da festa ja tinha todo mundo ido em bora e eu e meus irmaos estavamos dormindo ele jogou bolo e um vaso de vidro que enfeitava a mesa na minha mae, ent minha mae descidiu separar dele meu irmao tinha perdido o paizao dele .
atualmente meu irmao com <NUM> anos eu com <NUM> e minha irma com <NUM>, meu irmao nao para de provocar a gente, minha irma esta aprendendo com ele, minha mae ja tentou varios piscologos, ele nos bate, e nos chinga de tudo que e nome .
sabado passado a gente foi na praia, e eu estava tirando ft da minha mae com as amigas dela quando ele veio e jogou agua em mim, eu falei pra ele parar, ele jogou denovo e fez minha mae passar vergonha na frente das migas dela dai ela foi e puxou a orelha dele, ele ficou com raiva de mim e me chingou de vag\bund\ minha mae tirou o celular dele por <NUM> mes, ele ficou com mais raiva e ficou repitinho q put\ varias vezes acabou que ele ficou <NUM> meses sem celular .
ele olha pra mim e fala que eu estraguei a vida dele minha mae ta no quarto casamento e meu padrasto e grosso com ele, pq ele sabe o quanto meu irmao machuca minha mae, mas minha mae ainda vai acabar separando dele por causa do meu irmao eu to cansada de ficar trancada no quarto e levar chingo da minha mae por culpa dele, minha mae nao sabe mais oq fazer e eu to querendo ir morar com meu pai, mas so de eu comentar isso com ela ela fica triste pq ela brigou pela nossa guarda e perdeu muita coisa por isso .
ela quer q eu fique com ela mas eu n to suportando mais ficar perto dele .
eu li tudo isso aqui mas nao sei que conselho dar, nem o que comentar, entao mesmo assim boa sorte e espero que voce consiga resolver isso da melhor maneira possivel, estou torcendo por voce .
oi, sou eu de novo, o cancer do reddit .
essa quarentena nao e novidade pra mim, pois eu nunca gostei de sair porque sou antissocial no sentido de apenas querer ficar em casa, ao longo do texto explico  .
simplesmente, isso do nada me deu um desespero .
por que ?
nao sei .
pode ser por causa de meus deveres de casa, nao tenho tempo nem pra assistir um trecho de um anime, e nao e meus parentes que me mandam, eu mesmo faco quando quero as vezes eu me forco  .
eu estou em um estado de preocupacao, por que ate agora as minhas notas nao sairam e nem consegui terminar o meu dever, que como citei muito antes desse post, e de <NUM> fudendo paginas .
a escola manda um monte de deveres sem nem dar tempo pra terminarmos outro, o que acaba fudendo minha saude mental, que e recuperada atraves de reddit e porno .
como disse no titulo, eu estou desesperado, pois falta menos de <NUM> paginas para terminar o meu dever, e a escola ja mandou uma porrada de atividades para essas series: <NUM> ano, <NUM> ano e <NUM> se nao me engano .
ai comeco a ficar puto, pois isso vai me atrasar pra cacete naquele outro dever, e mes passado ela mandou dois pacotes de atividades pra minha serie <NUM> ano , e terminei exatamente no dia da entrega .
espero que as proximas nao me deixem putasso como da outra vez .
esse e o motivo do meu desespero, pois como ja disse em outro post, meus parentes ficam me interrompendo e fico puto com isso .
ai bate aquela preocupacao, se ja passei no bimestre ou nao, me deixando mais puto ainda, pois eu nunca tenho paz nesse inferno chamado casa .
a paz e tao pouca que nem me concentro em algo importante como os meu deveres .
pera, e a parte de ser antissocial no sentido que eu disse ?
ah, tinha me esquecido .
eu nao sei como e porque, mas eu so gosto de conversar a distancia, nunca gostei de conversar pessoalmente .
sei la, eu ficava muito desconfortavel com isso .
so converso em call e por texto, que e bom ate pra melhorar minha escrita e velocidade .
por que eu fico desesperado com a escola ?
simplesmente e algo que eu nao consigo explicar .
pois ora estou calmo por causa de umas paginas que posso pular do livro onde estou fazendo a atividade gigantesca .
porque esse livro e uma apostila, e tem umas partes que pedem pra fazer cartaz, trabalho em grupo, e tals .
pelo menos eu acho que nao vou precisar fazer uma redacao de minimo <NUM> paginas no final desse ano sobre a porra do ano de <NUM> .
o que me deixa mais preocupado, pois eu ja estou de saco cheio com isso .
e muita falsidade, tem gente que arruma namorado apenas pra ficar postando foto e ganhar dinheiro, fora as inumeras traicoes .
tambem tem um misto de inveja minha .
sou menina, tenho <NUM> anos e nunca namorei .
nem sequer beijei .
na verdade eu ja namorei sim, mas pela internet .
namorei duas mulheres em anos diferentes e e me ferrei total .
a primeira quando eu tinha <NUM> bati com a cara na parede por ver que ela nao era aquilo que eu pensava e sofri demais !
a segunda foi tido um romance televisivo de idas e vindas, eu amava ela e tal, eramos de mundos diferentes, ela parou de gostar de mim apesar de achar que ainda gostava , so que teve um final triste .
ela morreu .
acidente de transito eu fiquei sabendo e nao tive oportunidade nem de ve-la .
isso foi em <NUM> a morte .
conheci em <NUM> .
enfim, depois disso estou solteira ate hoje e com trauma .
mulher eu tenho trauma .
homem eu sei la, nao consigo me atrair, apesar de ser bissexual .
outra coisa e que sou feia, so consegui namorar pela internet porque nao viram minha cara, kkkk .
pessoalmente ninguem nunca disse oi, luciana, gosto de ti .
nada .
never .
entao por isso que odeio o dia dos namorados, odeio os comerciais idem, propagandas, aff !
e tudo conercial mesmo .
mas voce parece ser uma pessoa legal, vai encontrar alguem legal pessoalmente que te ame e valorize .
sinto muito pela morte da sua ex, deve ter sido muito doido nem poder ver ela .
caramba .
nao espera ler que ela se foi .
sinto muito por isso .
bom, acho que no dia dos namorados eu nao vou nem usar a internet pra n lembrar de algo que nunca tive .
eu odeio porque como designer tenho que fazer banner brega pra essa data .
alias, odeio fazer arte pra data comemorativa .
natal e o pior .
sinto muito pela sua perda, moca, com relacao ao dia dos namorados eu compartilho do seu sentimento .
na verdade eu sinto inveja sempre que vejo um casal na rua pois sei que dificilmente vou viver algo desse tipo, nao me julgo alguem interessante e essa data puramente comercial e uma otima desculpa pra se promover, nao e como se tivessemos poucos motivos pra ficar longe da rede social em dias comuns, mas no dia dos namorados, a hipocrisia e tanta que chega a ser toxica .
espero que voce fique bem, guria .
voce se atrai pelas fotos do meu perfil ?
relaxa, nao existe mulher feia, so existe mulher que nao conhece os produtos jequiti .
claro que me atraio .
minha mae cedeu a casa pra ele, mas ja veio me falar que ele nao vai dormir no meu quarto .
vai dormir na sala, e ele brigou com a namorada tbm .
na realidade queria que ele dormisse no meu quarto, na minha cama pra eu sentir o cheiro dele de macho ar kkkk .
gente eu juro que se ele me der abertura eu vou tomar ate a ultima gotinha de leite do pirocao dele .
como assim, seu tchola ?
respeita a porra do mlk esse negocio de endeusamento e fetichismo com hetero e uma das varias coisas podres dentro da nossa comunidade .
ve se cresce, v<NUM> do safado .
tanto b<NUM>oi<NUM> livre por ai e essas y<NUM>g quer ficar de gracinha com o primo pq viu no site do x vermelho ?
se ferrar ### .
e e por isso que ele nao quer dormir no seu quarto, george michael .
e o desabafo e qual ?
vc e homossexual ?
que comentario mais escroto mano, espero que seja sarcasmo .
vai se foder, cara .
da pra falar pra ele nao se interessar por ele sem soltar esse palavreado ignorante e homofobico, que coisa mais escrota .
tendi .
tenta n forcar nd com ele pq como vc disse ele e declaradamente hetero ne .
sim amore .
sei que a situacao do nosso pais esta bem desfavoravel .
sofremos com escolhas ruins e uma corrupcao que eu nem saberia quantificar o prejuizo que nos causou .
porem, acho que nesses momentos, e necessario lembrarmos que nosso pais tem um enorme potencial e grandes riquezas presentes nele .
o que te orgulha ou te orgulhou de ser brasileiro, e o que te deixa feliz em saber que veio da nossa nacao ?
construcoes, musicas, personalidades, historias .
o que voces quiserem, hoje e o dia de falar bem do brasil .
as comidas, lugares paradisiacos praias, a natureza, musica, cultura riquissima e etc .
culinaria, idioma, diferencas nitidas entre as regioes, musica e diversidade na fauna/flora .
a comida .
a mistura de tudo kkkkkkkk, o brasil parece mais um continente de tantas variacoes de regiao para regiao .
to vivendo uma vida que nao e minha .
sinto que eu poderia ser melhor, eu tento, mais e quase impossivel .
viver em uma casa em que sua voz nao existe e horrivel, vc nao tem opniao .
ninguem ver oq vc faz e sim oq nao faz .
eu sempre falo que vou mudar, mais e como se tivesse uma parede na minha frente e que me impedisse de seguir .
e como um pesadelo que vc quisesse acordar e nao consegue .
to cansada !
nao sei mais oq faco .
a busca por viver uma vida sua ai muito alem da parede da sua casa, mas acredito que ir embora e um passo muito interessante, mas busque a sua vida nas pequenas coisas, em se reconhecer, descobrir o que gosta e o que nao gosta e ir rompendo aos poucos, para quando a mudanca acontecer voce possa passar por essa transicao de forma menos dolorida .
pra falar a verdade estou tentando, mais e muito dificil .
imagino, nao vai ser facil, passo por um problema semelhante .
te recomendaria ajuda psicologica se voce tiver condicoes .
ate agora nao tenho, mais assim que as coisas melhorarem vou procurar ajuda, sinto que preciso muito .
ja estou chegando naquele ponto de pensar coisas que jamais imaginei  .
tenha forca, creio que voce se libertara, eu estou me libertando aos poucos com ajuda da terapia e achei que isso fosse impossivel, eu acredito que voce pode se libertar muito e ser muito mais feliz .
obrigada pelo conselho .
um dia vai da tudo certo .
temos que tentar acreditar ne .
bom, na verdade esse menino era da minha escola, eu so conhecia ele de vista, ate achava ele bonitinho, mas so isso .
ai essa noite eu sonhei com ele e foi o seguinte: a gente tava no intervalo da escola, ele nao parava de me olhar e ficava piscando pra mim, ai eu fiquei com vergonha e fui pra outro lugar .
ai depois eu me deparei com ele de novo, dessa vez ele me parou e se declarou pra mim, foi muito fofo .
ai eu acordei e fiquei muito triste, queria que tivesse sido real, to pensando nisso o dia inteiro, acho que eu to completamente apaixonada por ele .
o pior e que eu nunca falei com esse mlk e nunca mais vou ver ele na vida .
kkkkk .
ownt que fofaaaaa .
tenta conversar com ele .
da ultilma vez que sonharam comigo ficamos, nao deu em nada, me deu um pouco de dor de cabeca, mas valeu a mt a pena, o que custa vc chegar nele ?
uma vez sonhei com total desconhecido e me apaixonei, foda fiquei pensando durante o dia na pessoa .
como e dificil transformar um sonho em realidade  .
ser um streamer hoje esta bem dificil  !
o que teu conteudo tem de diferente  ?
, o que pode oferecer ao publico  ?
, se pergunte essas coisas e vai melhorar .
o que vc streama ?
nada e tao facil, se acostume, teus sonhos tambem pode ser sonhos de outras pessoas, acontece .
e q se vc n tem nada q te diferencie dos outros e bem complicado msm .
ser streamer nao e facil e nunca sera op, eu acompanho bastante streamer, vou te dar um exemplo, acompanho <NUM> streamer a <NUM> anos, nao vou saber explicar direito mas por exemplo, um cresceu muito seu publico durante esses <NUM> anos, o outro continua na mesma faixa de views que tinha a <NUM> anos atras, ambos sao totalmente diferentes, como a galera disse, hoje em dia ter um conteudo diferente de todos faz total diferenca, eu ja vi streamer crescer durante o tempo e tambem ja vi uns que continuam na mesma durante anos, e questao de persistencia,dedicacao,paciencia e o essencial nao comece para querer ganhar dinheiro faca isso por amor .
minecraft .
joguei minecraft por <NUM> anos, de <NUM> a <NUM> .
foram tempos bons pra krl e hoje em dia eu lembro com muuita nostalgia, entao alguns dias atras eu decidi abrir o game novamente depois de <NUM> anos .
foi bom pra caralho jogar um pouco de survival, sentir aquela sensacao de <NUM> e <NUM> voltar, quando as coisas pareciam mais simples .
a gente esquece essa sensacao de passado mas ela sempre acaba voltando .
da saudade .
o estranho e que depois uma sensacao de vazio bateu .
tempos que nao voltam mais .
a maioria dos meus amigos nao ta mais interessado .
entao .
se alguem quiser jogar alguns minigames em server .
manda um oi no pv .
bye .
eu baixei mine recentemente porem ainda nao sei jogar, mas eu to achando bom pra cacete, to me sentindo o proprio rei da arquitetura .
voltei a jogar esses dias no survival tambem .
parei de jogar na versao <NUM> .
<NUM> mais ou menos, ja ta na <NUM> .
<NUM> e eu nao to entendendo nada kkkkkkkk .
ta cheio de coisa nova, entao ta legal de ir descobrindo as coisas e domesticar uns animais novos .
mto bom .
comecei a jogar na eu acho .
so jogava em servidores, a galera realmente ganhava uma boa grana tendo servidor de mine .
kkkk e bem esse o sentimento .
cara, se tu quiser jogar um multiplayer um dia desses me chama ai .
eu parei na <NUM> .
<NUM> e voltei quando lancou a <NUM> .
<NUM>, tem fogueira agora caralho kkkkkkkkkkkkkk .
sim sim .
os novos updates tao muito bons mas eu to perdido kkk .
bom eu nao tenho ninguem pra jogar e se vc estiver disposto a me ensinar lskskskskskks .
mano tem ate passarinho nessa porra kkkkkkkkkk .
e eles morrem quando da cookie, matei meu periquito assim sem querer .
a situacao chegou a um ponto que nao vejo volta .
minha parceira esta se consultando com entidade espirita e essa mesma diz que muitos dos nossos velhos amigos nao merecem a amizade .
sao carregados, negativos .
e um quer pegar minha mulher .
nao sou ateu, mas nao aceito tudo que essas entidades dizem .
alem do mais, minha mulher fala muito da vida pessoal .
estupidamente, fui defender meu amigo .
e agora ela diz que quero ser corno .
enfim .
meus amigos, priorizem sua familia .
olha, nao sei a religiao dela, mas ja segui a douteina espirita e uma coisa que me alertaram e pra ter cuidado com essas entidades, espiritos, da mesma forma que podemos contatar espiritos evoluidos, podemos encontrar espiritos ruins que so querem pertubar a gente .
ela tem certeza que essa entidade/espirito e de luz ?
cuidado pra nao cair em tudo que lhe contam, ainda bem que no centro que frequento, sempre me alertam para a racionalidade .
escutar esse tipo de coisa, e foda .
como vc seria corno se ela aparentemente nao vai dar moral pro cara ?
alem do mano ser seu amigo, sera que da pra confiar nessa previsao ?
esses conflitos entre religioes e complicado pra caralho .
fica ate dificil dar uma opiniao .
com todo respeito acho tudo isso uma puta enganacao pra tirar dinheiro dos outros .
se a sua mulher ta bitolada nesse assunto nao tem o que fazer, com religiao nao tem conversa pra algumas pessoas .
infelizmente .
quer ser corno pq ?
se vc nao tretar com o cara ela vai dar pra ele ?
q porra e essa mano ?
religiao e controle .
por que sera que pastores e padres precisam ouvir a pessoa confessar seus pecados ?
fora isso, respeite a necessidade da sua parceira de falar .
as vezes a pessoa precisa construir todo uma serie de ficcoes, narrativas e simbolos pra falar de coisas que nao conseguiria falar nem consigo mesmo .
e mais um dos motivos pelos quais religioes institucionalizadas detem um controle tao profundo sobre as pessoas .
sou cetico, mas acredito em sincronicidade .
vai saber o conteudo simbolico do que ela ta te falando .
pode ser um desejo oculto ?
pode .
pode ser simplesmente baboseira religiosa introjetada na cabeca da sua parceira ?
pode .
pode ser so uma forma dela tentar afastar voce desses amigos por causa de ciumes ?
pode, mas se esse for o caso fuja dessa parceira porque manipulacao e um perigo .
sinal de que o relacionamento anda muito mal das pernas .
tente conversar, escutar mais a sua parceira .
entidade ?
pouco provavel .
inconsciente ?
mais plausivel .
umbanda pois e, o cavalo nomenclatura de quem recebe entidades e uma pessoa que julgo vivido e madura .
mas dizer coisas como, nao comente com seus pais eles nao sabem pra ela e ainda dizer que ela tambem deve fazer os trabalhos nomenclatura de receber entidades  .
me parece coacao .
isso que ela nao pensa .
simplesmente acata o que as entidades dizem .
realmente acho que o relacionamento esta quebrando de vez .
e ela vai ficar na pior, por ser dependente de mim .
so nao depende da minha opiniao .
oras bolas  .
entao, o nivel dos acontecimentos, eles meio que se tornou amigo de vir em casa, e ele nao cobra .
normalmente desconfiariam mais ainda .
mas nisso acredito que ele em pessoa quer ficar por perto .
isso e minha opiniao .
pra minha mulher e um amigo .
e vindo do carater dos pais dela, ela apenas gosta de falar/debochar/julgar as pessoas .
nunca foi de dar confianca pra malicia .
ate eu contrariar .
na visao dela .
e .
que otimos argumentos .
muito obrigado e pensarei a respeito .
infelizmente, nao escolho boas palavras com ela .
e ao expor minha opiniao, afeta muito o relacionamento .
como ja disse .
pode ser algum espirito/entidante tentando se passar por outra entidade .
nao divido de nada .
bizarro op, espero que ela abandone essa locura kkkkkkkk .
tenso .
faz muito tempo q estao juntos ?
assim oro aos deuses do olimpo .
rs .
<NUM> anos .
mas como ela sempre foi sangue-nos-zoio, pra ela tudo resolve batendo peito .
eu sou tranquilo demais pra ela .
alem do mais palestras do leandro karnal, ponde essa linha me ajudam a ponderar minhas decisoes .
alias, ela nem faz ideia, nem tem interesse por eles .
negocio dela e acreditar ou nao na minha visao  .
<NUM> anos entao vc ja ta acostumado com as manias e tal, ia mandar um analisa esse relacionamento q ta estranho hahahahahah bom .
nao estou em posicao de dar conselhos pra um casal com <NUM> anos de estrada, o maximo q posso fazer e desejar boa sorte hahaha boa sorte haha .
hahah obrigado, a verdade que meu senso critico anda murcho .
ela sempre foi mais durona .
acho que nao estou mais suportando .
e ela vem com uma conversa que eu preciso mudar por ela .
vish mano, essa parada de mudar nao e legal .
acho q sua mina ta carente de atencao posso estar errado para um caralho esse negocio de cobrar seu camarada, cobrar mudanca sua .
sei la brother, parece muito q ela quer causar alguma coisa em vc, agora o q, nunca saberemos .
eu sou aquele cara que quer explicar o universo .
e ela quer apenas dar risada das presepada dos ex-amigos inimigos ?
eu nao sei tirar um sarro, afinal a vida e mais que fazer chacota .
e ela nunca se interessou por um por do sol .
mas tambem eu nao gosto de politica e ela fica cobrando .
o desabafo e bom pra expor as ideias .
<NUM> anos juntos .
nao houve apenas coisas ruins apesar de tudo .
mas esta perto do limite .
esse lance que ta acontecendo na gringa dos protestos, pelo q vi na cultura de la nao e a primeira fez que acontece coisa do tipo .
mas sera que dessa vez isso pode pegar um caminho sem volta  ?
se os eua cai em anarquia, os outros paises seguem o mesmo e a centralizacao do governo ocidental e destruida .
aqui no br confusoes entre quem gosta ou nao do bolsonaro ta pior que a confusao contra os petistas que teve anos atras .
ai quando vai ver os black bloc tao de volta e agnt fica igual as americano logo logo algum filho de milionario e morto e aparece um palhaco maluco p liderar tudo .
triste demais para qualquer interacao humana .
vai ficar tudo bem .
finalmente desgrama, depois de mais de <NUM> ano procurando incessantemente, depois de mais de <NUM> curriculos enviados encontrei um emprego e to animado pra comecar mes que vem, por sorte consegui uma indicacao, apesar de ser um lugar de dificil acesso e ser uma funcao que nunca fiz, to feliz de poder tirar o pe da lama finalmente e ter a oportunidade de aprender mais uma funcao .
por experiencia propria, hoje em dia sem indicacao suas chances de arranjar emprego caem <NUM>, a diferenca em arranjar vaga no pelo e por indicacao chega a ser brutal, no entanto se voce tiver conhecimento tecnico que eu nao tenho muito essa diferenca pode cair pra <NUM> de acordo com o que eu passei nos ultimos meses .
parabens !
eu queria trabalhar tambem, mas deve ser dificil aceitarem estagiarios nessa quarentena .
parabens, op !
seja muito feliz no seu novo trabalho !
logo chega minha vez !
parabens .
meus parabens !
e otimo abrir alguma rede social e ver noticias boas tambem, embora eu nao te conheca, fico feliz, receba minhas good vibes op !
parabens, op !
aproveita essa oportunidade e boa sorte !
parabens .
manda ver !
parabens op !
sigo na luta por aqui, mas feliz por ti .
ou seja, tem que ficar bajulando gente pra se ter sucesso, por isso desisti ha tempos de conseguir emprego e fiz meu proprio negocio .
parabens .
relatos assim inspiram e exortam muita gente !
por experiencia propria, hoje em dia sem indicacao suas chances de arranjar emprego caem <NUM> mais pra <NUM> mesmo .
uhuuu !
parabens !
:-d um mega abraco para vc !
faca o seu melhor, seja o melhor e logo logo troque de empresa para ganhar o dobro e faca valer a meritocracia de verdade .
boa, meu jovem !
espero que voce seja feliz nesse emprego e daqui para frente seja so sucesso .
obrigado por compartilhar .
ler noticias boas, mesmo de desconhecidos, faz bem nesse momento .
parabens, tambem estou em busca de um emprego a muito tempo, e sim, chega a ser um absurdo, so te contratam por indicacao de alguem de dentro .
eu to procurando meu primeiro emprego, pode dar umas dicas ?
eu curso filosofia, mas to procurando qualquer coisa .
parabens .
parabens !
parabens grande !
sucesso demais nessa nova aventura .
parabens op !
parabens !
eh um alivio, ne ?
parabens amigo .
eu que sou cabeleireiro, gostaria muito de voltar a trabalhar amanha mesmo, mas minha consciencia me diz que ignorar a quarentena pode gerar mortes e isso e realmente intrigante .
eu desejo que seu caminho seja de puro sucesso, porem nao se esqueca de usar mascara, nao levar as maos ao rosto e se desinfetar com alcool <NUM> sempre que possivel .
parabens op !
desejo a voce muita sorte nessa nova jornada !
para arranjar trabalho hoje em dia ta complicado .
parabens op !
eu espero que vc seja feliz com o seu novo emprego .
bom demais ler isso !
toda a sorte e tudo de bom na sua nova jornada ai !
parabens cara !
vai ter pelo menos alguma lembranca boa dessa pandemia .
parabens !
aaee parabens !
fico feliz por ti .
hoje ta cada vez mais dificil arrumar um emprego, ta triste a situacao viu .
boa soete nessa sua nova oportunidade viu .
parabens cara !
boa sorte nessa nova jornada, gafanhoto !
toda sorte do mundo .
parabens porrrraaaaaaaaaaaaa caralho vai que e teu .
amigo agora sao <NUM>:<NUM> da manha, estou saindo para entregar curriculos e isso me deixou bem animado, parabens .
parabens, op !
desejo que tudo de bom aconteca pra ti nesse trampo e que tua vida melhore sempre !
parabens !
parabens !
desejo sucesso !
tenta pegar um trampo remoto, eu vi algumas vagas remotas pra estagio .
ja arranjei sem indicacao tbem .
aproveitando a deixa: o que significa op ?
hehe .
por isso eu disse <NUM> .
significa original poster ai op e a pessoa que fez o post .
usei md <NUM>x sexta, sabado e domingo , agora to sofrendo as consequencias, me fudi : .
boa sorte c a bad pos md : .
nunca entendi a fritacao do md .
sempre fui da turminha do po e da bala .
o que voce sente ?
ja achei ziplock de md em festa de ano novo, usei e nao senti nada lol .
problema nem e a depre so hj q fiquei, mas e pq briguei com minha mina , to me sentindo mal fisicamente, dor de cabeca ao dia todo e enjoo =/ .
hj to sentindo so uma dor de cabeca mediana e um enjoo quando estou dirigindo, mas terca e segunda eu estava morrendo de dor de cabeca principalmente se tivesse luz no ambiente , se eu tivesse que ficar concentrado comecava a ter muito calor, ficava com vontade de vomitar md e bala e pra ser a mesma coisa, mas normalmente md e mais puro, bala os caras botam uns aditivos e o efeito de md e bala e praticamente e o mesmo pelo menos na teoria ne, mas bala normalmente e outra coisa ou tem coisa misturada .
pode ser a maneira que eu acabo ingerindo e a quantidade .
bala eu simplesmente engulo o comprimido sim, eu sou essa pessoa , md era a classica dedada .
o pos de bala pra mim era bem suave, eu so ficava pilhada pra cacete, ate comecar a me cansar .
edit: normaliza sua alimentacao, se forca a voltar pruma rotina estruturada .
eu tbm nunca tive problemas, mas e q usei demais esse final de semana, nunca na vida eu tinha usado <NUM> dias seguidos, sempre dei tempo entre os usos, mas dai tive a brilhante ideia de usar <NUM> dias euisahguehasu esses dias n estao legais : .
hahahaha te entendo ha uns meses eu tambem tava parando de dar um intervalo de tempo mais longo entre minhas sessoes de drogada e meu colega, isso tava acabando comigo .
e complicado demais mas tem que se controlar .
sem querer me intrometer, mas pqp, eu odiava o pos sintetico .
brad pit, preguica, dor de cabeca, enjoo, nariz fudido, dor no estomago .
mas cuidado ai, tenho amigo que ta nessa ate hoje, ja faz uns <NUM> anos .
titulo diz quase tudo .
na verdade, o real dia de merda foi ontem, mas eu sequer tinha forcas pra me mover e digitar, nem pra desabafar .
a semana comecou com a depressao me dando uma voadora com os dois pes na cara logo na segunda .
passei o dia de bode, malema me movia ou fazia algo .
o sentimento de desespero era forte e real ainda e .
na verdade, ate pior e saber que nao consigo sair do buraco que estou apenas piora esse sentimento .
tudo me atormenta va : minha aparencia, familia, dinheiro, trabalho, dividas .
e tudo de uma vez girando em minha mente .
ate que chegou terca e a bomba caiu no meu colo e explodiu na mesma hora .
fui ligar meu pc instrumento de trabalho e adivinhem ?
nao ligava .
tentei de tudo e nada do bendito ligar .
resolvi chamar um tecnico que encontrei aqui por perto e mandei pra ele ver .
de comeco, foi uma chapuletada que com ajuda de um pequeno emprestimo da sogra, daria pra resolver .
inicialmente, era apenas a fonte que estava com problema e comprando uma nova, resolveria .
o problema chegou mesmo no final do dia .
o tecnico fez mais alguns testes e me informou o que temia: a placa-mae tava em curto .
nao so isso, o cara que me vendeu o pc tinha feito tanta gambiarra pra funcionar o pc que se eu trocasse a placa e mantivesse o mesmo gabinete, a outra placa tambem daria curto em um curto espaco de tempo .
sou artista freelancer, to com dividas ate o pescoco e muitos trabalhos pra entregar .
eu simplesmente nao tenho a grana pra resolver isso .
meu mundo ruiu na hora que ouvi aquilo e desde entao so consigo chorar .
meu namorado esta tentando me consolar e me apoiar, inclusive ofereceu o notebook dele pra eu trabalhar enquanto isso, mas .
eu simplesmente nao sei quando terei meu pc de volta .
tudo que eu queria era poder montar minha maquina de volta na minha mesinha e voltar pro meu trampo numa boa, mas agora eu sequer consigo levantar da cama ou manter meu nariz desentupido por mais de <NUM> minutos .
eu sinceramente pedi a qualquer deus que estivesse me ouvindo que me levasse, pq eu nao aguento mais tudo dando errado na minha vida e eu cada vez mais em situacoes que nao tenho escapatoria .
meu desespero so cresce e eu sequer tenho forcas pra continuar em frente .
desculpa o desabafo, eu precisava botar pra fora pq nem com meus amigos to conseguindo falar sobre tamanho foi o baque .
espero que vc que leu ate aqui esteja tendo um bom dia, e se nao esta, que ele melhore .
se apega ao bom do dia meu namorado esta tentando me consolar e me apoiar, inclusive ofereceu o notebook dele pra eu trabalhar enquanto isso, deusolivre, mas quem me dera desculpe dizer isso .
espero que amanha seja um dia melhor .
felicidades, op se nao hoje, amanha talvez .
valeu pelo apoio .
to tentando me arrastar, mas ta foda ser funcional esses dias .
parece que ta cada dia mais dificil me arrastar pra fora da cama :/ .
oi pessoal, eu gosto de escrever contos e cronicas e meio que tinha vergonha de divulgar o que eu faco .
entao, criei coragem de criar um podcast pra divulgar minhas producoes e de quem quiser tambem .
enfim, esse e o desabafo .
deem uma forca, o nome e semana cronica, esta disponivel no spotify ou neste link: .
acabei de ouvir cara, muito original a ideia, gostei !
nunca se envergonhe por isso, medo e julgamento alheio fazem parte de todo inicio da caminhada !
eu tava jogando minecraft cm meus amigos em call e minha mae entrou no quarto .
ela comecou a falar dizendo que eu so vpoderia jogar ate <NUM>hrs e depois teria que fazer todas as tarefas, e depois mostrar pra ela .
sendo que eu nunca dei motivos pra ela duvidar de mim, primeiro pq sempre fui responsavel e tinha feito as tarefas que iam vencer, e segundo pq mesmo se eu nao fizesse ela ia receber um email da escola, que manda sempre que deixamos de fazer alguma atividade .
eu sei que depois de ela dizer que eu estava mentindo quando disse que tinha feito e exigir que eu mostrasse as tarefas que fiz ontem que ja tinha apagado depois de mandar pros professores ela saiu do quarto dizendo que ate o fim do dia teria que mostrar as tarefas pra ela .
sei que e besteira, mas odeio quando ela paga de sabedora do universo, principalmente porque antes de ontem ela disse que confiava em mim por eu ser muito responsavel, e ai hoje vem cobrando tarefa ?
eu nao deixei nenhuma vencer nesse meio tempo !
enfim, eu nao queria dar o braco a torcer, pq geralmente sou bem orgulhosa especialmente com injusticas e odeio assumir a culpa por algo que nao fiz, ou se faco logo todas as tarefas pra evitar briga .
pq assim, eu ja ia fazer as tarefas que iam vencer, ate pq sou responsavel .
mas a questao e que ela quer todas !
e tipo, vencem <NUM> e ela quer as <NUM> .
resumindo: eu faco birra ou foi razao pra ela ?
pfv me ajudem rapido !
obs: tenho <NUM> anos, ate hoje sequer fiquei de recuperacao e nunca dei motivos pra ela duvidar de mim .
ela so tirou dos ceus que precisa fazer isso pq fui trouxa e falei ontem que tinha muita tarefa mas nao ia fazer .
depois ela reclama que nao falo mais nada pra ela edit que esqueci de dizer: sei que depois de ela sair do quarto eu sai da call .
eu chorei, e o que me deixou amis chateada e que ela entrou depois no quarto comigo visivelmente chateada e meio que ficou fazendo graca .
e isso nao e novidade .
ela conseguiu estragar meu dia, insinuar que sou mentirosa e ainda rir da minha situacao .
nem sei se foi de proposito ou nao, mas foi o que me pareceu .
nao acho que voce fez birra .
e normal ficar chateada quando alguem - especialmente alguem que nos amamos - e injusto conosco .
os nossos pais nao sao perfeitos .
sao humanos como todo mundo e as vezes ele tem um dia ruim eles descontam em quem ta perto, e as vezes ver a pessoa de boa enquanto eles tao puto e pior ainda .
ninguem gosta, nem merece, ser apontado como mentiroso quando diz a verdade .
o que eu acho mais grave na situacao e vc estar se questionando enquanto sabes que tem razao .
eu sou filha de mae narcisista e sei exatamente o que e passar por essas injusticas e incoerencias .
na frente dos outros vc e a melhor filha do mundo, mas em quatro paredes nada ta bom .
voce tem que fazer suas tarefas mocinha .
mas o ponto e esse, eu faco !
sempre fiz .
so que nao e porque eu nao deixo vencer que eu faco no dia que passa !
por exemplo: redacao tem uma vez por semana, entao por que fazer no dia que ela passa ?
sempre foi assim, mas do nada minha mae veio pedir pra ver minhas tarefas e disse que queria todas feitas, sendo que apenas uma vence hoje .
entao fale pra ela, mostre as tarefas que voce fez e as datas das que estao por vencer, mas por favor: faca as suas tarefas !
realmente, se acontecer .
nunca mais me caso .
quem ja passou por isso ?
do ponto de vista juridico, hoje os divorcios sao muito praticos e faceis .
se vc e a companheira estiverem de acordo e nao tiverem filhos menores, o divorcio sai no mesmo dia que der entrada .
e depois de divorciado, voce pode se casar novamente sim, quantas vezes voce quiser .
pode se casar com outra no mesmo dia inclusive .
do ponto de vista catolico, se voce se casou na igreja, voce nao pode se casar novamente na igreja essa e a regra, exceto se vc anular seu casamento anterior  .
do ponto de vista espiritual, vai da sua crenca rs .
isso ja tem basicamente tres meses e eu ja estou explodindo de raiva .
eu finalmente voltei a trabalhar, as coisas aqui sao muito apertadas entao todo mundo sabe o que fazer no cargo de cada .
como bons trabalhadores nos adoramos o horario do almoco, temos a possibilidade de comer no trabalho, existe uma mesa nos fundos .
temos o caixa e esse demonio desgracado resolve comer dentro do caixa, o setor aonde eu trabalho e literalmente ao lado do caixa, nem uma porta separando tem e eu nao sei que merda ele come pq tem um cheiro de morte e peido de diarreia do caralho, tem a porra de uma mesa pra comer no fundo caralho, no fundo tomanocu porra para de comer esse pedaco de merda perto de mim eu me sinto tonto so cheirando essa porra e o cheiro fica aqui ate o fim do expediente mas que inferno desculpe por isso .
so voce falar com ele com toda calma e serenidade .
acredite eu ja tentei, mas ele vira a cara de cu e finge que nao ouviu .
uma pessoa pode se acostumar com humilhacao, bullying, rebaixamento e etc ?
sei la, eu conheci um rapaz que as pessoas fala muito mal dele pelas costas e faz essas coisas que citei em cima, mas parece que ele ta tipo o saitama ok kkk, ele falou pra mim que a infancia e adolescencia foi umas das piores fases da vida, como dentro de casa, rua e na escola, parece que ele ta morto por dentro e ta so a carcaca fazendo as coisas .
ate um colega dele que tinha depressao perguntou como ele conseguia suporta isso, a resposta dele foi nao sei, queria poder ajudar ele e dar um animo pra ele .
se alguem poder dar algumas dicas de como ajudar, ficarei grato .
as vezes a pessoa para de se importar com a opiniao dos outros, mas ninguem nunca fica<NUM> imune a bullyng por mais que ela deixa de se importar aquilo afeta ela de alguma forma mesmo que seja pouco .
tenho <NUM> anos e no periodo de duas semanas eu fui <NUM> vezes para o hospital .
estive sentindo dores no peito e fui para a unidade basica, chegando la o medico me passou relaxante muscular e eu fui para casa, mas as dores continuaram e eu estava muito ansioso .
resultado, fui segunda novamente, o medico viu que meu quadro de ansiedade estava forte e disse para eu continuar com o relaxante e passou valeriana, um calmante .
eu fiquei tomando mas as dores nao passavam entao fui novamente na quinta feira da semana passada, onde a medica disse que como o relaxante nao funcionava, era para eu tomar dipirona ou paracetamol e eu fiz isso .
novamente, a dor nao passou e eu fui segunda mais uma vez, dessa vez o medico passou um eletrocardiograma e eu fiz, o resultado deu normal e ele mandou eu fazer raio x no dia seguinte ontem  .
eu fiz e deu normal, mas mesmo assim eu continuo me sentindo ansioso e com a dor, e como se tivesse uma pressao ou tivesse algo se arrastando pelo corpo, nao sei o que fazer .
impossivel fazer consulta medica por aqui, mas, dependendo da regiao onde doi, talvez possa ser drge ou uma hernia de hiato .
continue indo ao medico pra verificar .
quando eu estava passando por periodo ruim na minha vida eu tinha muitas dores no peito .
minha psicologa disse que era porque eu esquecia de respirar ai eu comecei a reparar que era verdade .
vc sente que e mesmo por causa da ansiedade mesmo ou seria um problema puramente fisico ?
te desejo muita saude e paz .
tinha alguns dias que eu sentia uma azia e vontade de vomitar, eu nao tenho tanta certeza se e ansiedade ou algum problema mesmo .
voces que se relacionam afetivamente com alguem e nao moram junto .
como esta o relacionamento de voces  ?
porque sinceramente o meu , a gente acaba tendo brigas desnecessarias que a gente nunca teria se estivessemos juntos .
a ultima foi porque a gente tinha combinado que iamos voltar a nos ver a cada <NUM> dias , porque desde que a pandemia comecou estamos nos vendo num intervalo de <NUM> dias .
brigamos porque a familia dele nao concordou com isso e ele pareceu nao insistir nisso e apenas aceitar .
me senti como se so eu tentasse a qualquer custo ver ele .
ja nos resolvemos mas ainda sim sinto que a maioria das vezes sou eu que insiste em alguma coisa ou que tem alguma iniciativa nessa fase que o mundo ta passando .
o que voces fariam  ?
mano, se nao da pra encontra-lo e eu garanto q nao e por falta de vontade dele, ele pode estar mais preocupado com a questao de isolamento e tals , faca o q eu nao fiz no meu relacionamento: faca chamadas de video, ligue para ele, faca interacoes online tem sites de tecnologia q recomendam aplicativos pra interagir com o/a namorado/a a distancia , jogue online com ele .
nao fique apenas no whatsapp/redes sociais com ele .
perdi o meu primeiro amor em <NUM> anos de vida pq eu demorei pra fazer isso .
as coisas desandaram, desanimamos, nao conversamos direito, e agr estou batalhando pra reconquista-la .
ah, queria poder ajudar, como tem me ajudado .
mas pela minha pouca experiencia de vida .
nesta parte afetuosa nao saberia como proceder .
apesar de estar <NUM> anos num relacionamento, eu mesmo poderia ter feito algo melhor, fui negligente .
passo a pensar que homens .
nao todos .
tem uma tendencia ao comodismo .
por isso, gostei de saber que tem conversado todos os dias .
um detalhe que pensei agora, e que alguns pontos do relacionamento entre casal, fica entre o casal .
eu fui aberto demais segundo minha garota e isso quebra aquele laco da intimidade /confianca .
confianca tal na minha questao, que viu ser duvidosa da parte religiosa .
enfim diria que manter as afinidades e o que faz sorrimos um para o outro, muitas vezes sem precisar de palavras .
e sabermos que e a pessoa ideal .
mas a gente ja faz isso, ligacao de video todos os dias, conversamos .
mas ainda sim parece que nosso relacionamento flui melhor presencialmente .
porque a distancia a gente tem tido umas intrigas .
coisa que a gente nunca iria ter se estivessemos juntos num cenario normal .
eu fico segurando algo que me incomoda por muito tempo e depois que eu finalmente digo o que me incomoda e acaba causando algum atrito eu fico me culpando depois por ter feito isso .
eu sei q oq eu vou falar parece cliche, mas eu acho essencial manter a calma .
os tempos sao dificeis pra tudo, inclusive o relacionamento .
se voce gosta dele, converse com ele, nao jogue os problemas pra baixo do tapete, mas ao mesmo tempo tenha paciencia .
eu faco algo do qual eu nao necessariamente me orgulho, mas que me mantem sao: eu evito qualquer briga possivel .
oq eu faco e conversar e tentar entender a posicao da outra pessoa, eu guardo a raiva pra mim mesmo pq no final eu percebo q o sentimento ta estravazando e a razao ta faltando .
so uma coisa, eu sou uma pessoa qualquer na internet com <NUM> anos q so namorou uma menina na vida .
eu nao tenho habilidade em namoro, mas eu tento essa estrategia nos meus relacionamentos em geral, e geralmente da certo .
pq como eu falei, oq me fez perder a minha mina foi a falta de conversa sobre os problemas .
nossa .
eu acho esplendoroso um homem musculoso de regata branca, quando sao aqueles moletons brancos de manga longa entao .
acho muito elegante e sexy .
o bom e que e uma peca tao versatil, combina com quase tudo .
ja li uma vez que a cor branca te deixa maior .
ombros mais largos e tal .
assim como roupas da cor preta passam a impressao que se esta mais magro .
deve ser por isso que voce tem essa impressao .
nao faco a menor ideia, ja que nao sou musculoso e nao curto roupa branca o que talvez seja bom na sua percepcao  .
sim, desligue a tv, nao acompanhe as noticias, exclua suas contas no maior numero de redes sociais possiveis principalmente twitter .
leia uma livro, se alimente bem, faca atividades fisicas ao ar livre, se apaixone e tenha amigos .
to com dificuldade tambem .
<NUM>:<NUM> e eu aqui ;-; .
<NUM>:<NUM> e nada .
olha, eu tinha uma insonia fodida que so me deixava dormir as <NUM> da manha quando n tomava remedio se vc der uma olhadinha nos meus posts vai ver q eu desabafava muito sobre isso  .
eu comia muita besteira, e o pior, a noite .
faz <NUM> semanas que eu mudei minha alimentacao e <NUM> dias que durmo muito bem sem precisar tomar remedios .
entao sugiro que se vc tem uma alimentacao pessima que nem eu tinha, gente muda-la e tome mais agua .
caso n faca diferenca parta para chas e meditacao .
o remedio deve ser a sua ultima alternativa pra vc n ficar dependente dele .
o ideal mesmo seria procurar ajuda profissional .
voce tem sono e nao consegue dormir ou nao tem sono e por isso nao consegue dormir ?
to com meus horario de sono tudo zuado tbm, to pensando nisso tbm pq ta foda .
faz algo produtivo fisica ou digitalmente, nao importa  .
faz algo que te canse .
no fim do dia tu vai ter sono e um sentimento de conquista, produtividade .
menos tempo na tecnologia .
repete isso por uma semana e ve se teu relogio biologico se adapta .
sem milagres, porem e remedio .
melatonin ou melatonina .
normalmente esses medicamentos precisam de receita medica, senao pode dar merda no teu organismo .
tente buscar alternativas naturais como cha, existem varios que te relaxam e te deixam mais tranquilo pra dormir .
se o teu problema for relacionado somente com os problemas atuais, evite ler essas noticias umas duas horas antes de dormir e se afunde em um livro, pode ser que seja a solucao .
vc are pode tomar remedios p dormir mas se optar pelos ansiolitocls e n fizer td um tratamento acompanhado por medico, psicologo e descobrir o q causa sua insonia tem mt chance de ficar dependente dos remedios e ate piorar o prob .
sugiro q tente organizar seus horarios, evitar eletronicos na hora q decidir dormir, tomar chas calmantes, pode tentar tb melatonina .
mas, vc vai ter q descobrir a causa da insonia e tratar .
abandone midias sociais e o celular .
faca meditacao, se alimente nos horarios corretos de preferencia com alimentos saudaveis .
nao pegue o celular antes de dormir .
e se concentre em tarefas produtivas durante o dia .
acorde cedo e faca muitos exercicios, se nao puder ao ar livre faca em casa, vai ter sono a noite com certeza .
lembre-se que essa crise e muito complexa, nao e um acontecimento pontual com data certa para terminar, uma vez que voce ja compreendeu o contexto dela, nao tem porque ficar acompanhando noticias diariamente .
e isso .
coisas que voce pode fazer habitos, remedios e medicamentos : acordar cedo se exercitar durante a manha ser ativo durante a manha e durante o dia manter uma alimentacao saudavel comer alimentos leves durante a noite nao ingerir alimentos que contem muita cafeina antes de dormir nao deixar aparelhos eletronicos proximos de voce ligados na hora de dormir ler antes de dormir tomar chas que possam acalmar tomar fitoterapicos nao homeopatia que possam acalmar tomar melatonina tomar xanax tomar rivotril fumar um baseadao .
se a penultima n for correspondida, vai causar e mais insonia pra ele .
melatonina ajuda, mas nao e recomendado tomar por muito tempo .
procure cha de mulungu, funciona muito bem !
mano eu acabei de fazer um trabalho de artes, a demanda era retratar um tema atual e eu falei sobre racismo e machismo com algumas colagens de revistas .
se trata de um desenho de dois homens brancos reclamando do porque acham a vida dificil enquanto tem uma mulher rodeada de frases machistas e um homem negro rodeado de frases racistas .
eu sei que se trata se algo muito alem disso mas e apenas um trabalho de escola, um trabalho deveras simples pra ganhar nota, tenho total consciencia que abrangem mais pessoas e nao apenas homens brancos, mulheres ou apenas homens negros .
a questao que minha mae acabou de entrar no meu quarto, ler meu trabalho, virar para mim e dizer a seguinte frase: como assim voce recortou minha revista pra falar de racismo ?
racismo nem existe !
e tudo um jogo politico .
judeus sofreram a vida toda e nunca fizeram nada .
primeiro ve os dois lados de uma discussao e forma uma opiniao depois .
cara nesse momento eu passei muito perto de soltar um cala boca filha da puta mas com todo respieto a minha mae eu nao fiz .
apenas vim contar pra diminuir minha raiva perante ela .
e realmente dificil falar com nossos pais .
minha mae nao tem ideias tao absurdas quanto essa, mas ela parece que tem uma sindrome de querer sempre estar certa .
e nao adianta !
ela sempre esta certa sobre tudo, ate sobre mim !
se eu faco algo ela vem dizendo mas voce nao e assim !
se eu conto a verdade e ela nao acredita ela diz voce esta mentindo, eu te conheco da vontade de falar pelo visto nao tao bem, ne ?
ela e muito prepotente .
e embora eu ame ela e muito dificil nao mandar ela pra puta que pariu as vezes .
mas tenha fe !
segura a peruca e bola pra frente .
observando de forma mais ampla, a geracao atual da sua familia voce esta debatendo e interessada em questoes que antes poucos se importavam e conversavam a respeito .
sua mae e assim, mas vc e diferente, o seu compromisso e contigo e vc fez duas coisas certas, esta discutindo assuntos importantes mesmo que espinhosos e respeitou sua mae .
vc esta indo bem .
eu estava la, eu era a revista .
eu estudo desenvolvo, resumos, reviso , faco questoes , e depois de uma semana sem fazer isso eu esqueco tudo que eu tinha estudado , existe alguma forma de resolver isso  ?
, nao aguento mais ficar nesse processo infinito que nao leva a nenhum resultado .
o que funciona pra mim e dar uma aula sobre o assunto, que e so falar sozinho o que sabe na frente do espelho e revisar depois de uns <NUM> dias, quando o assuntos nao ta tao fresco na memoria quanto na mesma semana .
mas voce ta memorizando ou realmente aprendendo  ?
, quando tu so memoriza, fica facil esquecer, mas quando tu entende a razao das coisas acontecerem, fica bem mais consolidada a memoria .
tinha feito um post aqui sobre ter ido caminhar com amigos do meu namorado, e que me senti muito mal por nao acompanhar o ritmo .
voces me deram mensagens de incentivo, e venho dizer que voltei a caminhar, sozinha mesmo .
vou no meu ritmo, por meia hora so, ouco minhas musicas, tem sido muito bom .
meu namorado vai em outro horario com os amigos dele, e ele entendeu de boa .
post anterior nao sei colar link certinho, desculpa .
muito bom, op !
que bom que nao deixou de fazer algo que gostaria por intermedio de terceiros .
reverteu a situacao da melhor maneira e que bom que seu namorado levou na boa .
relacoes assim sao as melhores possiveis .
parabens pela coragem e a constante tentativa de sempre melhorar .
progresso .
parabens !
uma boa caminhada sozinho mesmo e excelente pra refletir e espairecer .
li seu post anterior .
legal q a galera la entendeu de boa .
isso e positivo .
posto isso, lhe digo: a regua da gente nao serve para medir os outros .
va no seu ritmo, tenha seu tempo, mas va .
e vc esta indo .
parabens .
sozinha, acompanhada, va no seu ritmo sem se preocupar, mas va .
como tudo na vida e algo que precisa de treino .
vai no seu tempo e aproveite a sensacao boa que os exercicios nos trazem !
parabens e isso ai .
eu fui ler o post antigo achando que os amigos do seu namorado tinham sido ruins contigo por isso, mas ainda bem que nao e bem legal ter esse apoio de amigos/namorado .
sinta-se feliz e agradecida por isso .
relaxa que no seu tempo voce vai evoluindo e no futuro conseguira caminhar com companhia sem sentir-se mal .
boa sorte, torcendo por voce !
ahh eu lembro de vc !
que bom que conseguiu esse avanco .
eu mesmo faco isso, escuto paramore, powfu e violet orland na caminhada .
forca op !
e continue assim .
abracos e paz no coracao .
parabens op, atitude bacana, e ao mesmo tempo vc tira um tempo pra ti, escuta suas musicas, podcasts, quem sabe ate comeca um audiobookt .
sucesso !
pessoas como voce me inspiram .
voce e demais, acredite em si mesma .
: .
a primeira vez que fui pedalar com minha mae e as amigas dela tive que para para vomitar kkkkkk e assim mesmo, com o tempo e determinacao, a gente consegue acompanha-los !
fico feliz por ti .
qualquer atividade fisica e algo que voce vai se acostumando e aprimorando com o tempo, portanto nao se sinta mal por ter o seu proprio ritmo, com o tempo voce vai melhorando e alcancando a sua meta, o importante e nao desistir uma dica pra se motivar a continuar fazendo as caminhadas, mesmo que sozinha, e ir anotando seu progresso em algum lugar bloco de notas, caderno, etc , assim voce percebe o quanto voce evoluiu desde o comeco .
pandemia, melhor caminhar sozinha : .
eu tenho que perguntar, e o isolamento social meu povo ?
legal, eu sou suspeito pois sempre gostei de caminhar/correr sozinho, meu momento comigo mesmo .
e nao ligue para aqueles babacas .
eu amo paramore, minha banda preferida !
eu to usando um app pra monitorar, e bacana mesmo .
na minha cidade ta bem frouxo, comercios abrindo e tal, e mais interior aqui .
de qualquer forma onde caminho e bem vazio, perto da saida da cidade .
tudo de bom ne !
escutar paramore quando esta correndo e bom demais .
resumir geral .
moro junto com minha namorada a um bom tempo .
ela agora me pediu um tempo .
um espaco na verdade .
estava achando que ela iria visitar a familia e deixaria ela em paz para se encontrar .
se fosse o caso a ge te terminaria ou nao .
mas uma amiga dela me mandou uma conversa delas amiga e o caralho inclusive de que ela ja se decidiu que vai terminar .
nao e a primeira vez que isso acontece .
porem das outras duas vezes eu fui afirmativo e consegui reconquistar ela .
mas nao sei se devo fazer isso novamente .
bom, se ela terminou contigo outras duas vezes e esta chegando a terceira existem duas hipoteses: <NUM> - ela nao esta mais apaixonada por voce; <NUM> - voce tem algo que a incomoda, um habito, alguma coisa .
antes de se perguntar sobre seus sentimentos, pergunte-se se vale a pena estar com alguem que ja decidiu expressamente mais de uma vez que nao quer estar com voce .
reflita sobre os motivos que te prendem a ela alem dos sentimentos e so assim voce descobrira se vale ou nao a pena insistir nesse relacionamento .
espero que eu tenha ajudado .
boa sorte !
conseguiu reconquistar mesmo ou so conseguiu deixar ela numa posicao desconfortavel demais para conseguir terminar ?
vale a reflexao .
mas se essa ja e a terceira vez que ela quer terminar, algo esta acontecendo .
o certo e saber conversar e ver os motivos que levaram ela a tal decisao .
se ela nao quiser conversar sobre os motivos, so deixe ir .
nao vale a pena ficar com alguem que nao sabe ser transparente contigo .
nao deve amigo, sei que esse tipo de coisa e dificil, mas estar em um relacionamento e ter que continuamente lutar pela pessoa nao vale a pena, nao e justo com voce .
levanta a cabeca e parte pra outra, no comeco e dificil, mas se voce nao se fechar para o mundo, ess sentimento passara rapido .
pode ser que ela so esteja com o op so ate achar alguma outra pessoa tambem .
acho que ninguem levaria uma pessoa pra morar consigo pensando em troca-la por outra .
isso seria burrice .
foi muito curto meu desabafo .
desculpa a falta de informacao, mas e que saiu de impulso mesmo .
estamos junto a uns oito anos .
primeira vez que isso aconteceu foi a uns <NUM> anos .
depois a uns <NUM> anos atras .
e sim, ja tivemos problemas durante nossa relacao, em duvidar no sentimento pelo outro .
mas nada que nao seja fora de questao poder fazer algo para despertar novamente .
estavamos bem sexualmente ate umas semanas atras .
tenho praticamente certeza que nao rolou um chifre .
nem que tenha alguem a quem ela ja goste ou algo assim .
mas tem coisas que vem com o tempo, as mesmas coisas que as vezes nao foram resolvidas completamente que talvez gerem essas mesmas reacoes de ambas as partes .
entao nao acredito na superficialidade de estar somente a espera de outro .
porem sera que isso serao ciclos sem fim ?
sera que fico passivo e deixo ela tomar a decisao sem nenhuma interferencia ?
se fizer isso, estarei ja tomando partido de deixar para la ?
e se eu realmente estiver errando novamente, nao seria nescessario eu mudar e tentar resolver as coisas ?
to falando de conhecer outra pessoa e abandonar o barco que nesse caso seria a moradia conjunta e o relacionamento tambem .
obs <NUM>: bom acho que sera longo .
obs <NUM>: esta mais para ajuda do que desabafo .
obs <NUM>: a conta e throwaway obs <NUM>: fiz faculdade por fazer em curtas palavras: cheguei no momento em que a estrada profissional que me trouxe ate aqui, dolorosa como so, nao me serve mais .
ela me da duas opcoes mais claras, mas eu nao sei o que eu quero .
eu nao sei quem eu sou, ou o que me fara feliz .
passei a pouco dos meus <NUM> sim, tem um pouco de crise dos <NUM> aqui , trabalho para um dos gigantes do brasil, tipo de empresa gigante, que te da muito mais trabalho do que deveria, so se importa com lucro e etc .
e ha alguns anos ja nao me sinto bem la, nao gosto do trabalho, to cansada da cobranca em excesso todos os dias, etc .
ai eu me formei .
depois eu aprovei na oab sou formada em direito  .
ai aparece a opcao <NUM>: advogar mas nao consigo saber se o que me fara feliz e advogar .
eu nunca advoguei, nunca estagiei, realmente eu nao tenho como saber isso .
acho que advogar e dificil, acho que eu vou apanhar demais, da vida, pela falta de experiencia, dos colegas, do promotor, do juiz, dos clientes, se eu tomo esse caminho .
ai vem a questao de qual ramo do direito escolher sao uns <NUM>  .
por mais lindo que seja advogar, acho que e dificil .
mas eu sou bastante competente e inteligente, ouvi isso minha vida toda, nao deve ser por nada .
advogar traz a promessa de retornos maiores que a segunda opcao, mas ao mesmo tempo, nada garantidos .
horarios com maior flexibilidade tambem precisam estar aqui .
sendo sincera, nao saberia nem por onde comecar .
ia requerer um curso de capacitacao pratica .
mas e aonde arrumar clientes ?
como cobrar ?
ok, o tempo pode me ensinar todas essas coisas .
mas a inseguranca e o medo da miseria batem forte a porta .
opcao <NUM>: concurso publico .
queridinho do brasil .
aqui tem um caminho arduo e suado .
estudar pra concurso eu venho fazendo isso ha <NUM> ano mais ou menos e extremamente dificil .
sozinha na sala, lendo a mesma letra fria de lei, ou uma das <NUM>mil que podem cair, pela primeira vez .
as vantagens clara voce sabe, estabilidade, renda garantida, menor cobranca teoricamente e etc .
complicado que eu nao sei dizer se isso vai me fazer feliz .
se eu nao me torno uma velha amargurada, trabalhando <NUM>h por dia, cheia de ma vontade no coracao, contando os dias para me aposentar e ai sim ser feliz .
como se a vida toda ate la fosse um sacrificio, em troca de uma salvacao .
mas ponto e que concurso parece que vai me limitar demais, alguns dizem, concurso fecha a porta da pobreza mas tambem a da riqueza .
e minha familia entoa isso como um mantra maior parte de autonomos/empresarios  .
ponto e que eu cansei .
estou de ferias e neste domingo chorei por ter que retornar ao trabalho, mesmo so voltando dia <NUM> .
complicado que isso aconteceu no meu primeiro trabalho <NUM> anos nos dois e eu e minha familia ficamos achando que isso seja culpa minha .
que chega uma hora que eu imaturamente enjoo do trabalho e fico com raiva e nao quero mais .
minha mae me disse isso com todas as palavras ontem, mas eu tambem penso isso .
sera que o problema sou eu ?
consegui montar uma reserva, pra uns <NUM> anos sem trabalhar .
isso sem investir em nada, digo montar uma sala e etc .
sei que eu preciso mudar .
aonde trabalho nao tenho perspectiva de ganhar bem digo <NUM>, <NUM>, <NUM>, <NUM> mil/mes , o regime de trabalho e doentio, excessivo, tipica empresa que adoece as pessoas e acho que eu to sim um pouco afetada .
como que voce decidiu o que fazer com a sua vida ?
me parece que a maioria das pessoas simplesmente vai vivendo e vendo, e minha necessidade de controle anula isso totalmente .
alem de ter os que parecem que nasceram sabendo, passam a faculdade, a escola toda ja destinados .
a partir daqui, sao informacoes complementares, eu acredito me falta muita coragem .
toda minha vida faltou .
relacionamentos, dirigir, esportes etc .
em relacao a dinheiro e um pouco pior ainda .
ver meu pai sempre reclamando, que nunca ia chegar e etc acho que me afetaram e me deixaram mais medrosa ainda .
eu sei que preciso mudar .
mas quando nao se sabe para que porto se vai, nenhum vento e favoravel .
se voce leu ate aqui ou nao, de qualquer forma, grata .
tenho tanto pra dizer sobre isso e ao mesmo tempo nao quero te sobrecarregar .
larguei um empregao nos <NUM> tb, empresona multinacional brasileira com negocios em todos os ramos , cresci rapido la dentro e etc .
muito trabalho, stress, engordei <NUM> kg, crises de panico, sindrome do impostor e afins .
minha mae ficou doente, terminal sem esperancas .
ela morreu, <NUM> anos de muito trabalho, morreu <NUM> ano depois de se aposentar sem desfrutar daquilo que construiu .
decidi, nao queria aquilo pra mim .
saltei no escuro, nao sem antes me precaver como vc em termos de reserva .
ganho muito menos hoje, dependo da minh esposa nao para comer, mas pra ter certos luxos .
mas parece que reconquistei minha vida de novo, aprender novas coisas, confiar nos colegas sem medo de tomar rasteira profissional, desenvolver companheirismo, voltar pra casa com energia pra conversar com minha esposa e dar a atencao que ela merece .
o que vai ser do futuro ?
sei la, mesmo, vivo e novo o dia a dia no bom sentido, me precavendo como posso mas saboreando a vida de novo .
temores tenho muitos: vou conseguir me empregar de novo ?
se sim, cairei no mesmo poco de antes ?
fogo ou frigideira ?
voltaria e escolheria ficar ao inves de sair ?
nunca .
se o que falta e coragem, nao ha porque faltar .
a vida e um tiro no escuro em sua trajetoria parabolica, toda a nossa trajetoria pode ser prevista como se ja tivesse acontecido e somos apenas viajantes no tempo descobrindo como nossos destinos fluem .
muitas coisas ajudam a determinar quem seremos, nossa cor, nossa classe social, as profissoes dos nossos pais, entre outros, mas nada muda o fato desta vida ocorrer apenas uma vez e o tempo ser bastante precioso .
de qualquer forma, voce aprendera com o tempo que nao ha como falhar, a bala inevitavelmente ira atingir algo, seja o solo ou um alvo, isto e, voce tera que tirar a coragem de onde quer que voce esteja a escondendo - sim, escondendo, porque coragem e uma coisa que todo mundo tem - e se virar .
se voce realmente esta descontente com seu emprego, tente outra coisa, se o caso e que voce nao consegue passar muito tempo trabalhando com a mesma coisa mude com frequencia .
o trabalho e apenas mais um detalhe na imensidao da existencia de uma pessoa, e nao importa em que momento da sua vida voce decida executar um novo projeto ou aprender algo novo, nunca e tarde para recomecar .
bom, eu queria poder te ajudar com palavras mas eu so tenho <NUM> anos e diferente de voce que esta formada, estou no dilema entre trabalhar ou estudar pois nao tenho condicoes mal pra pagar um cursinho pra tentar uma vaga na federal .
mas te desejo boa sorte na escolha que fizer e viva sua vida com forca e coragem .
acredite em si .
uma coisa que me parece claro que precisa mudar, independente de qual porto voce decidir ir: parar de se basear no que o seu pai, sua mae, ou qualquer pessoa do tipo fala .
voce ja passou dos <NUM> .
entao ja passou da hora de decidir sua vida, ao inves de seguir o que os seus pais falam .
qual opcao escolher nao tem como realmente ninguem dizer .
tem que se autoconhecer, tem que ver o que voce quer da vida, etc .
o que e o sonho pra uns e o pesadelo pra outros .
como voce mesma colocou, o concurso publico e muitas vezes vendido como o queridinho do brasil, mas esta cheio de gente amargurada e ai sem coragem de mudar mesmo  .
em relacao a sua pergunta, como eu decidi o que fazer com a minha vida, a resposta seria com certeza complexa .
porque a vida e algo muito longo, com muitos detalhes .
entao, eu acho que as decisoes sao o que fazer com partes da minha vida, e nao a vida como um todo .
nenhuma decisao e definitiva .
o que eu faco hoje era praticamente impensavel quando eu tinha <NUM> anos .
eu posso ate decidir o que eu quero pra minha carreira pros proximos anos, por exemplo .
mas pra vida ?
sei la como vai estar o mundo .
minhas decisoes pra vida sao coisas bem genericas .
por exemplo, eu quero ter uma vida da qual eu tenha orgulho .
o que exatamente isso significa vai variar bastante ao longo da vida .
porem, ainda que seja algo generico, e algo que certamente refletiu nas minhas decisoes .
quando eu estava relativamente bem na carreira, com um salario bom, em fase de crescimento, chegou uma hora em que eu tive que parar pra pensar nisso .
eu estava indo bem, mas eu sentia orgulho do que fazia ?
e algo que, no final da vida, eu olharia pra tras e ficaria orgulhoso dessa parte da minha vida ?
nao era o caso .
um episodio que eu ja mencionei aqui foi quando minha chefe falou que tinha me contratado pra ser o rato da empresa malandro, esperto, oportunista, em favor dela claro  .
essas coisas realmente me fizeram parar pra pensar: eu estudei tanto, me esforcei tanto, pra ser rato ?
mesmo que seja um rato que ganhe bem, mesmo que seja um rato que tenha status, com certeza nao fazia sentido pra mim .
mudei muito minha carreira desde entao .
talvez tenha exigido coragem .
talvez tenha sido loucura .
mas eu acho mais loucura, mais corajosa, a pessoa que escolhe uma vida de infelicidade, sofrimento e falta de sentido .
porque isso sim e bem dificil .
eu pelo menos nao tenho coragem de me sacrificar desse jeito .
sei que a situacao que voce esta passando nao esta te fazendo bem fisica e mentalmente .
acredito que voce poderia tentar advogar .
no comeco vai ser dificil o ajuste ao mercado, as causas podem demorar a chegar e o dinheiro pode ficar apertado .
entretanto, voce vai ganhar experiencia e ate uma chance de descobrir um novo ramo de trabalho que possa te trazer uma realizacao maior .
antes de tudo, tente .
voce e jovem; tire uma semana pra se organizar mentalmente e pelo menos dar uma luz pro caminho que pretende seguir .
espero que tenha ajudado .
tenha um otimo dia !
deus te faca feliz !
entendo sua situacao, me formo em direito esse ano, advogar ou concurso e um dilema que praticamente todos passam .
pelo que estou passando e vejo quem ja passou contar sobre, eu te falo isso: <NUM>: nao sao opcoes mutuamente exclusivas, voce pode advogar enquanto estuda pra concurso, inclusive, acho que e a melhor escolha, ficar so estudando, sem fazer mais nada, e macante, vc pode descobrir que gosta de advogar e ja resolve seu problema .
fora que tem muitos cursos online bons, dependendo de pra qual cargo vc quer estudar ja tive contato com alguns q posso recomendar, comeca aos poucos ate pegar o ritmo e ve quanto tempo por dia vc rende estudando, o resto do tempo dedica a outras coisas .
<NUM>: concurso, hoje em dia, nao e uma opcao muito viavel a curto prazo .
durante esse tempo na faculdade fiz dois concursos, fui aprovado apesar de ficar bem longe dos primeiros lugares, mas em comparacao a edicoes anteriores desses mesmos concursos, o numero de nomeacoes reduziu absurdamente .
ex: tecnico e analista do mpu, no anterior foram <NUM>\<NUM> mil nomeados, no atual nao chegou nem a <NUM> tecnicos, fora que parou por conta do corona .
dois amigos meus foram aprovados pra escrevente do tj, em <NUM> e <NUM> lugar de cidades do interior, nos concursos anteriores em menos de <NUM> meses eles teriam sido chamados, no atual, ja faz quase <NUM> anos que o concurso foi homologado e nada de nomeacoes, msm com classificacao alta assim .
<NUM>: por causa do ponto anterior, a concorrencia pra concurso acaba sendo muito alta, se voce passou todos esses anos desde formada sem estudar, vai demorar um tempo ate estar num nivel competitivo pras provas, e ainda ate um concurso sair, vc passar e ser nomeada, e provavel que passe bem mais que dois anos .
<NUM>: vc pode comecar a advogar com o convenio da oab com a defensoria, nao sei onde vc mora, mas se tiver essa opcao ja ajuda pra caramba, vai pegar casos de todo tipo .
apesar da remuneracao nao ser das melhores, garante uma experiencia q vc nao teria de outra forma .
se juntar com algum outro advogado ex colega de classe talvez ou entrar em algum escritorio ja consolidado tbm e uma boa opcao .
<NUM>: sobre advogar ser dificil e que voce vai apanhar de todos os lados: e verdade .
mas hj em dia ta mto mais tranquilo nesse ponto, pesquisar jurisprudencia nos proprios sites dos tribunais/sites informativos, mandar um zap pra algum colega pra tirar uma duvida, livro online pra acessar de qualquer lugar .
nao fica facil, mas as possibilidades sao muitas, vc nao fica totalmente perdida .
na maioria das vezes e mais dificil achar o cliente do que a solucao pro problema dele, e como vc ja tem <NUM> anos, nao vai ter aquela situacao de ter cara de crianca e o pessoal achar q vc e super inexperiente e nao sabe o que ta fazendo mesmo que seja essa a realidade, ngm precisa saber  .
fora que muitas acoes tem comeco meio e fim online, vc resolve sem precisar nem ver a cara do juiz ou do advogado da outra parte .
&#x<NUM>b; <NUM>: tenta evitar esse negocio de o que a familia ou amigos vao achar, sempre tem alguem q nao concorda com a sua escolha e nao tem a menor necessidade de agradar a todos, ainda mais se vc se banca sozinha .
<NUM>: e meio muito cliche, mas gosto da frase ta com medo ?
vai com medo mesmo .
nao tem como vc saber se vai dar certo, vc so sabe q onde ta agora ta dando errado, ja e suficiente pra querer mudar .
querido, obrigado pelo seu tempo !
obrigada por compartilhar sua historia .
os ambientes corporativos sao nocivos demais, realmente .
gostaria de te ouvir =  .
hoje estou muito mais leve e tranquila em relacao a ontem .
pretendo continuar assim e ir tornando consciente a mudanca que vou fazer .
desculpa te questionar, saiu do seu emprego com quanto tempo de reserva mais ou menos ?
muito obrigada por tirar seu tempo e escrever para mim !
realmente, concordo com muito do que voce disse, e foi bem bonito = eu tenho, desde sempre uma dificuldade monstra de correr riscos .
e ate de gritar, de olhar pra algo na vitrine e dizer: vou comprar isso sim !
enfim .
trabalho e sim uma pequena coisa, mas muitas se moldam ao em torno dele querendo ou nao .
sinceramente, nao importa sua idade .
obrigada de qualquer forma .
a vida tem dificuldade pra todos nos independente muitas vezes de sexo, idade, etc .
e as vezes algo na vida que e facil pra voce e dificil pra mim e podemos nos ajudar ne ?
pra voce, acho que alguns cursos profissionalizantes sao bacana de olhar, visto que podem te dar um aumento no teu income, no teu salario ne ?
fora isso, hoje existe um bilhao de cursos online pra todas as areas .
acho que tem pos-graduacao em direito pela puc por <NUM>/mes .
fique bem, e obrigada de novo .
que fazia ?
e algo que, no final da vida, eu olharia pra tras e ficaria orgulhoso dessa parte da minha vida ?
nao era o caso .
obrigada pelo seu tempo !
realmente hoje eu olho pro que eu faco e sinto, que nao consigo mais, trabalho com publico enrolar pessoas, passar a perna, sao atitudes que se gerarem o resultado que devem, sao aplaudidas, mas eu nao gosto disso .
nao me sinto bem .
simples assim .
e e isso que e aplaudido .
o rolo o ato de enrolar alguem  .
e quando aplausos nao te servem mais, visto que tua remuneracao nao muda, que as premiacoes ridiculas, nao te agregam premio nenhum, ai tu voce automaticamente se volta ao proprio fracasso .
levar uma vida digna, que se orgulhe .
que conte pros filhos com sorriso sabe ?
cansei de chegar em casa perturbada pelo dia que tive, pelo que deixei de fazer, pelo que fiz .
e realmente, a minha empresa e do tipo que adora um rato nossa que falta de respeito, vai a mer\\ enfim, obrigada de novo pelo seu tempo, por partilhar um pouco da sua historia .
obrigada de verdade !
hey !
obrigada seu tempo !
como o comentario do eddy que ta aqui em baixo, acredito que eu va fazer um quebradinha dos dois .
um curso de pratica de direito + estudos pra concurso .
acredito seriamente que eu venha a pedir demissao do meu emprego atual .
nao sei quando so .
enfim, realmente, essa semana tirei para ter um tempo de pensar no assunto .
estou lendo tambem o famoso pai rico, pai pobre - mas acho bem viciada a visao do livro, visto que escrito e baseado em um empreendedor/investidor .
obrigada amigo !
que deus te acompanhe e te faca feliz tambem = .
hey eddy !
obrigada pelo seu tempo e excelente comment !
mesmo de coracao .
vou tirar mais tempo para le-lo de novo e responder melhor !
oi, eu vi sua resposta, pensei em responder depois e esqueci, como sempre faco .
perdao a demora eu sai com <NUM> anos de reserva na hipotese de precisar viver sozinho sem baixar padrao de vida, mas nao precisei usar pois sou casado e minha esposa trabalha .
fiquei um ano resolvendo coisas que nao resolvia por viver uma vida atolada, como tcc e afins, enquanto me permitia ter uma vida mais livre pra me concentrar em voltar a ser gente de novo .
depois de um ano comecei a sentir minha produtividade, memoria, atencao e vontade de fazer coisas de volta e fui procurar caminhos novos .
eu terminei o e .
m ano passado, estou ou pelo menos deveria estar estudando para o enem .
porem eu nao quero entrar num bacharelado, eu nao quero passar no enem .
eu nao preciso entrar na faculdade, eu posso muito bem entrar no mercado de trabalho com as habilidades que ja tenho, meus pais se esforcam muito para pagar o meu cursinho, e isso me deixa triste pois sinto que sou um estorvo para eles, visto que eu nao quero entrar no enem e nao estou estudando para o mesmo, da pra ver que eles sacrificam muita coisa pra isso e eu nao aguento mais me sentir tao mal assim .
fala meu caro a , conselhos de alguem que fez <NUM> anos de cursinho: eles fazem isso porque acham que e o que te faz feliz .
se voce nao quer entrar na faculdade, crie um plano de carreira, troca uma ideia com eles e mostra como voce pode ser feliz de outras maneiras .
passar no vestibular me proporcionou coisas muito boas e unicas, mas era o que fazia sentido pra mim na epoca, eu queria mto entrar .
amigos meus que nao fizeram cursinho e seguiram outras carreiras passaram por outras experiencias e realizacoes que eu nao tive tambem .
te desejo muita forca e sucesso nesse momento tao delicado .
forte abraco e tudo de bom .
usa esse conhecimento do cursinho e procura um curso tecnico, dura <NUM> anos e vc ja sai capacitado pra trabalhar, se mora em sp entra no senai q antes de se formar ja ta num trabalho bom ganhando pelo menos <NUM>,<NUM>k .
boa sorte .
faculdade nao da futuro, esta fazendo a escolha certa .
quando fico triste agora sinto uma voz na minha cabeca me questionando .
como se a voz da minha mae narcisista tivesse se materializado e agora eu tivesse ela me julgando e humilhando dentro da minha cabeca  .
tipo um acho que to triste , voce esta triste ou esta fingindo pra conseguir a atencao dos outros  ?
um bom tempo atras eu passava por isso .
passou .
mas acredito que se deva ao fato da idade exigir um emprego e me preocupar com as contas .
fique bem, nao se auto sabote .
vai passar .
nossa cara, lutar com essas vozes e horrivel, pois parece que elas gritam tao alto que voce se perde .
quando acontece comigo eu fico muito mal e tenho uma crise de ansiedade fudida, mas na ultims vez eu consegui sair dela sozinha, eu tava sentada ai eu lembrei que eram so as vozes, entao eu reapirei meu fundo e comecei a tocar a parede, sentir o chao, sentir minhas maos e ver que aquilo nao era real e tava projetado da ninha mente .
quando a gente ta perdindo na onda das vozes e bem dificil ser racional eu sei, mas essas vozes nao ajudam em nada e voce e muito mais do que isso !
eu entendo, infelizmente :/ o bom e contato zero, entender que o que ela diz seria a mesma coisa que alguem com esquizofrenia falaria em uma crise .
sao pessoas doentes e que precisam de tratamento, criam uma realidade so delas e querem entrar na sua cabeca e vida .
o melhor e saber controlar os sentimentos nessa hora, saber que tudo que ela fez/faz ou falava/fala e totalmente invalido e uma versao dela que ela colocou em voce, provavelmente por traumas do passado ou nao aceitar que tenha um a filho a que esta vivendo a juventude que ela nao tem mais .
eu convivo ate hoje com a minha avo narcisista, e e um inferno .
ela nao me deixa crescer e minha mae depende dela .
tambem saber identificar manipulacoes .
com o tempo isso melhora .
entendo totalmente .
tenho vozes bem acidas tambem .
bem parecidas .
quanto mais elas falam piores ficam .
me dizem coisas do tipo voce e fraca mesmo .
parece uma garotinha chorona coisas bem piores que isso as vezes .
esta rolando muitas brigas aqui em casa e acho que acabei por criar essa voz na minha cabeca .
ambiente toxico e muito ruim .
procure sobre estoicismo .
tenta focar no seu eu .
revidar nao acredito que melhore o ego mais que se auto controlar .
no tempo certo, vai ter seu proprio espaco .
tenha paciencia e consciencia .
a gente ta morando junto e lidar com uma pessoa que passa o dia todo jogando e muito chato .
a rotina dele e acordar, ir pro computador e jogar ate dar madrugada .
se eu nao tivesse que trabalhar e estudar eu nao reclamava, mas como trabalho estudo e ainda limpo casa eu me sinto muito sobrecarregada .
sem falar que ele tem muita preguica .
peco pra ele me buscar no trabalho e ele demora muito .
ja desabafei isso aqui e e chato isso, ja conversei, ja pedi pra fazer tal coisa mas nunca melhora .
eu sinceramente ja estou de saco cheio .
dei uma olhada em alguns dos seus posts antigos e, realmente, isto parece ser algo que vem te incomodando faz um tempo .
realmente pelo que voce ta relatando, isso nao parece ser uma forma saudavel de convivencia .
voces estao morando juntos e e esperado que ambos dividam as tarefas da casa e facam algumas mudancas nos habitos induviduais considerando que agora tem outra pessoa morando com voce .
sou uma pessoa que sempre prefere ir pelo caminho do dialogo pra resolver as situacoes problematicas, mas se voce ja falou com ele diversas vezes e nada mudou ou ele nem tentou achar um meio termo que seja bom pra ambos, fica meio claro que ele nao esta tendo tanto comprometimento nesse relacionamento quanto voce .
porque morar com outra pessoa exige comprometimento e maturidade de ambos os lados .
miga isso nao ta te fazendo bem e voce sabe .
voce estar de saco cheio faz todo sentido, o que te prende ainda nessa relacao, o que ela te faz de bem compensa o que faz de mal ?
ele faz algo alem de jogar ?
estudos, trabalho ?
pergunto pois ele pode estar com alguns problemas e o jogo e a valvula de escape mais proxima e acessivel pra ele no momento .
vou te falar uma coisa: ele nao vai mudar nunca .
foi criado com alguem fazendo tudo por ele .
essa e a verdade .
pq o problema nao e jogar, o problema e ele ser egoista e deixar tudo nas suas costas .
vc podem ate conversar, ele so vai mudar por uns dias ou semanas, depois tudo vai voltar ao normal, ou seja vc cansada e sobrecarregada .
oi op .
lendo o que voce ta dizendo, pode ate ser que o vicio em jogos tenha um papel, mas eu suspeito que a principal questao seja o fato dele ter um historico de vida comum da maioria dos homens: nao aprendeu a ser autonomo em tarefas domesticas, nem a usar o tempo eficientemente pra isso .
ja falaram aqui, mas so enfatizando, homens realmente sao ensinados desde crianca a nao fazer nada em casa .
o resultado disso e que situacoes como a sua sao muito frequentes .
e um ciclo vicioso: o que provavelmente aconteceu com voces e que, no comeco, voce deve ter percebido que ele nao tinha os habitos de tarefas domesticas: nao tinha iniciativa pra olhar algo pendente e fazer, sem que voce pedisse; quando fazia, demorava mais tempo, ou entao ele deixava mal-feito capaz de voce precisar ir la e dar o acabamento real da tarefa ; ele nao consegue fazer multitasking; enquanto voce pode se preocupar com varias coisas do lar ao mesmo tempo, ele nao conseguia interromper algo que estava fazendo, ou intercalar duas ou tres tarefas simultaneamente, isso porque so consegue focar em uma coisa por vez ser multitasking so e mais comum em mulheres porque a maioria e ensinada a lidar com responsabilidades, simples assim com isso, espero que voce nao esteja pensando que a culpa e sua, nao e isso que eu quero dizer .
com o tempo, a gente vai deixando pra la essas coisas que incomodam no outro no dia-a-dia, e ai quando vemos, virou uma bola de neve imensa .
o que eu quero dizer e que a nossa cultura e uma merda, e voces precisam conversar pra estabelecer metas reais pra que ele progressivamente faca a parte dele - nao e pra que ele te ajude nao, e pra que ele aprenda qual e a funcao dele nesse contexto .
nao adianta ele ficar com raivinha, voces sao adultos, voces moram juntos, ele tem que levantar e fazer coisas .
acordar e ficar jogando ate de madrugada e surreal .
eu n aguentaria, isso pq gosto de jogar .
coloque as cartas na mesa de vez, diga pra ele o que voce sente, mostre a sua realidade .
nao precisa pedir pra ele escolher entre o jogo e voce, mas ele precisa mudar .
concordo que boa parte dos conflitos devem ser resolvidos no dialogo .
mas, se por diversas vezes voce tentou e ele nao esta nem ai, isso ja te da o direito de tomar uma atitude mais brusca em relacao a isso .
voce tem um relacionamento, nao e uma empregada e ele precisa entender isso .
busque alternativas, de tarefas pra ele fazer, peca pra que faca isso ou aquilo .
e se mesmo assim nao funcionar, sinto em te dizer, mas voce esta namorando/casando com uma crianca .
ta achando que voce e a mae <NUM> .
<NUM> .
bah e foda, mas pode ser algum problema de ansiedade que ele esteja passando .
ele esta trabalhando no momento ?
ele e novo ?
assim, e o passa-tempo dele .
eu jogo bastante, ainda mais nesse tempos de quarentena, apesar de trabalhar de casa .
eu imagino esse sentimento de fazer tudo e ele nao fazer nada .
ja fui casado outras vezes mas no meu caso, a minha companheira que nao fazia nada mas ela nao jogava tambem e ainda reclamava se eu fizesse .
e brabo .
parte pra outra .
esse cara nao te valoriza .
eu acho que o unico jeito de ele mudar talvez nem assim seria tomar um choque de realidade, tipo se eu fosse vc eu iria dar meio que um susto nele, tipo falar que caso ele nao mude eu iria terminar com ele, e ate ele mudar morar com ele nao parece a melhor coisa pra vc .
larga ele e fica comigo .
brincadeira .
kkk tenta ser mais objetiva .
senta com ele e diz claramente que voce vai terminar com ele, caso ele nao mude de comportamento, ai tu diz que voce quer que ele mude .
meu texto sera um pouco machista e cheio de preconceitos .
mas e dificil morar com homem .
normalmente quando sao criancas e adolescentes esperam que a roupa seja lavada, a comida feita, a casa limpa .
se e isso que se aprende, por qual motivo mudaria ao morar com outra pessoa ?
haaa e como voce ve o historico do que a pessoa ja postou ?
cara concordei com quase tudo que voce disse, essa ultima frase nao .
ela esta morando com um viciado, nao sei se vc ja teve algum vicio, mas e um inferno ate o viciado entender o que esta fazendo, a quem e como ele esta se prejudicando .
por ser jogos e mais facil atribuir esse vicio a infantilidade, cuidado com isso, vicio e vicio .
ele e programador, ou seja ja trabalha no computador, mas e poucas horas por dia e ainda ganha muito pouco com isso .
eu nao reclamaria se ele passasse o dia inteiro trabalhando e tirasse umas horas pra jogar .
a minha implicancia nao e por ele jogar em si, a minha implicancia e por ele gastar um tempo muito grande com jogo e nao poder tirar <NUM> minutos do dia dele pra lavar a louca .
e sim, ele esta viciado e eu digo isso pra ele, mas ele nao admite o ser .
muito bom ponto .
devemos mudar a forma como criamos os homens em todos os sentidos .
cada post tem o nome do subreddit seguido de r/ e o nome de quem postou seguido de u/ , se voce clica no nome de quem postou aparece o perfil dela e la tem os posts e comentarios que a pessoa ja publicou .
tem um pouco de imaturidade da parte dele tambem .
a situacao e realmente complicada .
provavelmente o que vou dizer pra voce fazer e o que voce ja tem feito .
diga pra ele que e importante o tempo que voces passam juntos, mas que nao precisa ser o dia inteiro .
diga que jantar juntos e importante e que ele deveria lavar a louca pra valorizar o trabalho que voce faz por ele de limpar a casa, de fazer comida, de dar carinho , que voce entende que jogar e uma diversao, uma distracao boa mas que ele deveria dar mais atencao a essas coisas que a gente toma como dadas, porque se um dia ele perder, ele vai saber o motivo .
tenta falar numa boa, de coracao aberto .
pergunta se tem algo que voce possa fazer tambem .
negocio e chegar na boa e nao dando ultimato porque pode dar muito stress pra ambos, a nao ser que as conversas tenham sido mais e mais frequentes e os resultado nao acontecem .
mas, de novo: seja bem clara e fale o que voce ta sentindo e o que voce gostaria que ele fizesse .
seja bem sincera e clara, sem medo .
a conversa franca e o que vai mais fazer bem a voces, mas sei que e facil falar daqui do reddit, enfim, se o fazer, conte-nos depois como foi .
tudo de bom pra voces : .
obrigada pelo conselho <NUM> .
ao escrever isso comecei a pensar se uma pessoa que lesse todos esses relatos em sequencia ja seria capaz de notar uma degeneracao no meu estado mental, imagina so, tipo aquelas notas de jogo de survival horror em que a cada nova a merda vai ficando mais seria .
&#x<NUM>b; mais um dia de quarentena aqui, ontem tivemos fotos da orla lotada pelos meus queridos conterraneos, porque sabe como e carioca, foi so a oms dar um a sobre a possibilidade da transmissao nao ocorrer na sua maior parte pelos assintomaticos que o espirito cientifico progressista, crista da onda do povo daqui ja aflorou .
o que mais temos de conjuntura ?
nosso nao ministro da saude resolveu chegar naquele ponto que a gente ja temia, ocultar dados .
nao bastasse a subnotificacao, o cara ainda me vem com essa de resolver contar so quem morreu e teve o resultado do teste no mesmo dia .
atrasou, como ocorre com a grande maioria ?
entao ja era, morreu de insuficiencia respiratoria, ou quem sabe nem morreu, ta vivo ainda, sumido, sabe como sao os militares .
&#x<NUM>b; mas vamos ao que realmente interessa, a minha vida particular, esse meu umbigo querido .
adotei a dica de um amigo aqui do sub e resolvi mudar minha estrategia na guerra contra as formigas .
ao inves de chegar nelas tacando o terror quando as vejo, tipo deus do velho testamento, eu agora observo e coloco um veneno ali e aqui no caminho que elas fazem, pra morrerem todas doentes .
tipo o que o que o deus atual esta fazendo com a gente .
acho que foi assim mesmo que deus decidiu mudar, ele viu que mandar diluvio nao dava certo, no final a humanidade sempre voltava, e agora resolveu adotar taticas mais sutis, que faz parecer que ele nem esta ali, mas com um resultado muito mais eficaz .
mas no meu caso ainda nao sei se esta dando muito certo, ontem descobri meu cereal cheio de formigas .
gostaria de poder pagar pra elas se mudarem, mas infelizmente o dinheiro nao compra tudo, nesse caso so compra a morte mesmo .
&#x<NUM>b; falando em batalhas perdidas, minha gata agora fica em cima da torre do computador, deita em cima dela .
no comeco sempre tirava porque ela fica em cima de uma das saidas de ar, agora ja me conformei .
so dei um esporro mesmo quando ela resolveu colocar a porra da garrinha bem na ventoinha, espero nao me conformar com isso tambem .
&#x<NUM>b; tenho tido mais dificuldade pra dormir, fico pensando, e o tempo todo dessa mistura de tedio com uma montanha russa emocional causada por noticias ou relatos de amigos .
todo mundo vulneravel, preocupado, infelizmente nao conheco nenhum vendedor de lencos que esteja aproveitando essa crise pra se dar bem, seria uma ajuda financeira bem vinda .
mas o pior e que estamos nos acostumando com tudo isso, e tanta coisa ao mesmo tempo, a gente ve que <NUM> mortes por dia e o novo normal, casos crescendo em todo canto, reabertura seguindo a toque de caixa, e tipo, ah, ta, chega .
cansei de me importar, deixa eu me concentrar aqui no trabalho, nas minhas series e jogos .
&#x<NUM>b; alem disso tenho uma questao mais particular, mas que deve ser compartilhada por muitos daqui, que e o medo de como sera depois, na hora de voltar .
devo estar me repetindo, provavelmente ja falei sobre isso, e voltarei a falar, por que isso daqui e meio como uma analise, mas acho que minhas deficiencias de socializacao estao sendo potencializadas com tudo isso .
nao sei como vai ser, sera que terei algum tipo de sindrome do panico em alguns momentos do dia por nao estar em casa, bater aquela vontade louca de sair do trabalho e me fechar de novo por aqui ?
sei que terei um alivio quando tudo isso acabar, a seguranca dos meus pais, poder andar e correr por onde quiser, mas eu temo estar me tornando uma pessoa ainda mais esquisita do que ja sou .
espero que criem um tinder pra gente pirada da quarentena, porque senao terei que me conformar com a solteirice eterna mesmo .
vc escreve mt bm !
ola, eu sou um garoto de <NUM> anos que tem depressao, crise de ansiedade raramente , crise de choro tbm raramente e ansiedade um pouco mais forte do que o comum .
sim, sou mentalmente nao achei palavra melhor fudido .
eu felizmente consegui contar para os meus amigos e para minha familia, apesar que foi em uma carta, pois, nao tive coragem de falar pessoalmente .
minha mae felizmente me entendeu, e, esta tentando me ajudar, ja ate buscamos uma ajuda profissional .
mas eu simplesmente nao consigo falar sobre os meus sentimentos com ela, gracas a depressao eu escondi e mente sobre o que eu sentia e ate sobre umas coisas mais bobas .
mas agora todo mundo que e importante para mim sabe, entao, porq eu so consigo falar sobre determinadas coisas com meu melhor amigo ?
para dar um certo contexto, meu pai morreu quando eu tinha <NUM> ano e <NUM> meses, deixando uma mulher com <NUM> anos, uma filha com <NUM> e eu .
ou seja, minha mae trabalhou mt limpando casas e mais casas, de domingo a domingo para sustentar os filhos, entao eu quase nunca falava com minha mae sobre meu problemas, porq ja sabia des de pequeno que nao poderia levar problemas para casa, ja que minha mae mal tinha tempo para dormir .
eu estou gostando e me interessando por musica, escrevo letras sobre o que eu passo, me ajuda, espero que um dia eu consiga siar da depressao, ajudar outras pessoas com essa merda e dar muito orgulho para a minha maeque ja fez muito por mim .
desculpa qualquer erro, eu nao dormi por causa da ansiedade entao to meio lentao .
dificuldade de se expressar e mostrar vulnerabilidade e um problema bem comum, ate por medo de colocar nas mais bagagem nas costas da sua mae .
primeiro quero dizer que essa e uma ilusao: achar que seria apenas mais problemas pra ela lidar .
maes sao movidas por amor e ela tem o seu bem estar como prioridade, voce nao estaria incomodando !
acho que se comunicar melhor e um habito e ha alguns jeitos de ir cultivando esse habito aos poucos: primeiro converse com ela sobre o que e a depressao e a ansiedade, como essas doencas te atingem, como te prejudicam, isso vai ajudar tanto voce em questao de autoconhecimento quanto a ela, ja que nos temos a tendencia de ficar muito assustados por coisas que nao conhecemos e imagino que ela esteja assustada por saber que o filho sofre de algo que ela nao entenda muito bem o que e .
voce pode fazer tudo isso de forma escrita, seja por whatsapp, seja por cartas, explicando pra ela que tem problema em se comunicar verbalmente, mas que esta tentando superar isso e ser mais aberto .
de resto, espero que consiga o tratamento que precisa e acredite: ha formas de deixar essas doencas toleraveis a ponto de se ter uma vida saudavel e com apoio familiar, tudo fica mais facil !
eu to na msm situacao .
adorei a ideia de comecar devagar, con se estivesse criando um habito, vou tentar fazer isso com cartas de acordo com o que voce disse .
muito obrigado pelo comentario, de verdade .
e sobre superar essa doenca, tem dias que parece facil, que eu tenho certeza que eu vou sair disso e ajudar outras pessoas com a mesma coisa que eu tenho .
mas ten dias que simplesmente penso que ninguem me entende, e, que, seria mais facil acabar com isso de uma vez .
mas enfim, obrigado de verdade pelo comentario .
e cara, eu sei que e horrivel, mas, tenta ver pelo lado bom, agora vc conhece alguem que sente o mesmo que vc .
qualquer coisa tamo ai .
esse e o padrao da depressao e ansiedade .
ha episodios de manias e de .
bom depressao de acordo com o que minha psicologa me explicou eu, por exemplo, to numa epoca de mania .
meu quarto ta arrumado, meu banheiro ta limpo, to conseguindo reduzir a quantidade de cigarros que fumo, tomando banho todo dia, e to planejando fazer vegetais pro almoco haha, mas ai tem os episodios de depressao, quando parece que nada vale o esforco, nem mesmo pra sair desse estado de apatia, tristeza e ansiedade, e esses episodios sao complicados, eu entendo completamente, mas se agarre no fato de que eles passam e durante esses dias nao seja duro com voce mesmo, se parabenize por fazer coisas pequenas: conseguiu levantar da cama ?
otimo !
escovou os dentes ?
uma enorme vitoria !
so ficou na cama o dia todo sem fazer nada ?
tudo bem, voce merece descanso, e sempre ha o dia seguinte !
e sobre a ansiedade antes de dormir: eu descobri que ter um ritual noturno em que eu sente pra escrever sobre o que me deixa ansiosa e fazer planos pra resolver e escrever qualquer coisa que esteja me incomodando ajuda muito .
quer conversar um pouco ?
bem, acho que seria bom falar com quem passa ou esta pesando por essa doenca .
se me permite perguntar .
a quanto tempo voce tem depressao ?
vacilei, fui muleque, nao fui criado para lidar com conflitos de relacionamento .
pior ainda e que deixei ela decidir sempre as coisas .
agora ela me cobra, nao sei o que fazer .
o que diriam sobre ser homem e agir como tal ?
acho que voce tem que sentar e conversar com ela .
impor uma postura de macho alfa nao sei se iria ajudar .
preciso de mais contexto .
diga que quer dividir as decisoes porque um relacionamento e uma troca .
ela nao pode ser a administradora de tudo e voce tambem nao pode ser tao passivo das decisoes dela .
bom espero ter ajudado .
nao e uma situacao facil entao voce vai precisar se planejar e simular na cabeca como vai ser daqui pra frente .
o contexto e complexo .
bem, ela tem ansiedade medicada , logo, qualquer contrariedade fazer com que ela tome medicamentos extras para acalmar .
ela e espirita/esoterica/catolica extrovertida julgo, acreditar sem analisar pior e que sai falando  .
e longe de me sentir superior, mas, como ela prefere nao estudar .
acabou que fica nesse mundo e eu em outro leandro karnal, ponde, carl sagan .
livros que ela nega se interessar .
pra piorar sou introvertido .
me custa manter me no contexto .
o auge esta sendo ela ser influenciada por entidade espirito encarnado num conhecido e me arrastar junto .
bati o pe, cheguei ao ponto de dizer que nao da mais .
ta dificil pra mim lidar com ela acreditando tao facilmente nos outros .
sendo ela dependente de mim no financeiro .
pois emocionalmente ela tem outras pessoas  .
ta dificil pra mim .
dias melhores para nos .
cara, isso parece dependencia emocional .
pelo teu relato a melhor coisa seria vc meter o pe mesmo e deixar ela amadurecer ou mudar alguns tipos de comportamento sozinha .
voce tem que colocar na balanca .
essa relacao te traz mais paz ou te deixa frustrado/ irritado ?
nada e mais valioso que a nossa paz .
mas voce quer levar isso pra frente porque voce ainda sente algo por ela ou porque ela e dependente de voce e voce nao quer deixar ela na mao ?
voce poderia me dar a sua opiniao sobre outro post que acabei de colocar nesse sub  ?
ngm me respondeu e eu precisava de ajuda .
sei bem, por isso ate minha tranquilidade afeta ela .
afinal a ansiedade dela pede pessoas agitadas .
diferente de mim .
lerdo .
que na verdade nao consigo nem tomar um cafe juntos .
e mesmo assim me preocupo com amanha dela .
seria mais pelo lado que ela depende de mim, pois as opinioes, ha tempos nao estao na mesma frequencia .
e sei que ela vai falar mal de mim .
pra nao dizer me atormentar se houver divorcio .
vou ver sim .
voce nao pode viver anos com ela te sugando pelo pescoco amigo .
vai ter que sentar e conversar com ela sobre isso .
ficar prolongando mais so vai ser pior pra voce .
e outra voce nao tem obrigacao de ficar sustentando ninguem .
ainda mais alguem sem sintonia com voce .
estou lendo outra vez para ter forcas rs .
me sinto melhor por ter desabafado .
e imaginar que queria fazer besteira comigo mesmo .
obrigado pelas palavras u/giodzilla .
nao se culpe por estar nessa situacao .
as vezes temos medo de tomar atitudes pela possivel reacao que a outra pessoa vai ter .
mas nao deixe de viver sua vida e ter outros relacionamentos que podem te proporcionar mais pra sua vida por ter alguem pendurado em voce .
bem sao <NUM> anos convivendo .
eu me acomodei, nao tem como nao me sentir culpado .
embora ela seja equivocada nas opinioes, ela tem atitude .
enquanto eu analiso, penso, estipulo e procrastino uma atitude madura .
temos criacoes opostas, por isso ela me cobra ser como pai dela .
este relato e verdadeiro e desagradavel .
esta e a minha realidade .
sonhei sempre em ter uma familia, ser bem sucedido e etc .
mas isso e impossivel porque nunca trabalhei, tenho <NUM> anos .
e tambem queria ter uma namorada mas tambem e impossivel, o motivo ?
nao sei, elas sempre ficam com outros caras, eu devo ser um demonio, monstro ou alien, coisa do tipo, e ainda dizem que sou bonito, mas ninguem quer ser meu amigo muito menos alem disso .
pois estao, nao sei o que fazer .
tou certo que vou passar a vida inteira sofrendo sonhando com uma esposa, emprego e etc .
isso ta me corroendo por dentro e vai explodir algum momento, e quando isso acontecer, vou virar mais um no cemiterio ou na prisao .
eu sou uma pessoa boa mas nao ganho nada por isso .
nem ninguem sequer desejou ser meu amigo e etc .
e assim mesmo .
cada dia, e preto e branco .
nunca, nunca vou ter uma namorada, nem amigos, e se eu morrer ninguem vai sentir minha falta, eu sou literalmente um ze ninguem .
obrigado por quem leu .
oi !
posso ser sua amiga se voce quiser .
sinta-se a vontade para me chamar quando quiser conversar .
as vezes pensamos que algumas coisas na vida nao tem solucao, mas esquecemos que nao ha solucao e uma resposta logico-matematica possivel .
essa coisa de querer ter uma companheira, se casar e ter filhos vai alem do seu alcance, e nao tem nada que voce possa fazer para que isso aconteca a nao ser esperar .
sei que e uma necessidade humana se relacionar com outras pessoas, e existem coisas que voce pode fazer em relacao a isso, mas nada garante que voce va encontrar alguem com quem possa ter uma conexao real e um relacionamento de longo prazo .
agora vamos para os fatores da sua vida que voce e capaz de mudar: se voce gostaria de ser alguem bem sucedido defina para si mesmo exatamente o que isso significa, onde voce quer chegar na sua vida, e todos os dias faca pelo menos uma coisa que te faca estar mais perto dessa pessoa que voce almeja ser .
empregue seu tempo e dedicacao nisso e colha os frutos mais tarde .
quanto aos amigos, voce pode frequentar lugares distintos, comecar a conversar com pessoas aleatorias ou fazer amizade com pessoas da sua familia, sei la, alguem que tenha mais ou menos sua idade .
quando voce comecar a sair com um ou dois amigos conhecera mais pessoas que talvez tenham mais afinidade contigo, e entao ira conhecendo mais gente e quem sabe nao apareca a pessoa especial que voce tanto procura .
o mais importante de tudo e: um emprego, amigos e uma namorada nao vao aparecer batendo a sua porta do nada .
voce precisa fazer alguma coisa, por menor que ela seja, para conquistar seu lugar no mundo e a afeicao das pessoas .
queria deixar algo pontuado que foi algo que passei e e semelhante ao que voce ta passando .
voce tem que se amar primeiro de tudo .
se voce nao acredita em voce, nao gosta de si mesmo, e inseguro, etc, ninguem no mundo vai poder te amar .
nao ha nada que as pessoas ao redor de voce possa fazer por alguem que nao acredita em si mesmo e simplesmente nao vai conseguir enxergar o amor dos outros .
e essa dependencia de aprovacao dos outros e de que as pessoas te amem pra voce ser feliz so te deixa em um loop infinito: onde voce sente a necessidade de que os outros te amem pra voce ser feliz mas ninguem te ama por voce nao gostar de si mesmo .
alguns anos atras eu vivia pras pessoas e pensava exatamente igual voce, onde eu sentia que so ficaria feliz quando tivesse companhia, mas na primeira oportunidade que a vida me deu de nao poder ter contato com as pessoas, eu tive que aprender a me amar .
nao que ter pessoas ao seu lado seja ruim, muito pelo contrario, e maravilhoso .
mas uma coisa voce tem que manter em mente: voce precisa precisar so de voce pra sobreviver .
se literalmente o mundo inteiro deixar de existir e so voce continuar vivo, voce nao vai morrer tao cedo .
sua vida continua .
to aqui se precisar e estou disposto a ser seu amigo e a gente se ajuda nessa questao de inseguranca e amor proprio .
boa sorte op .
amigo, mesmo se caisse do ceu uma esposa maravilhosa e um emprego dos sonhos, essas fontes de felicidade sao temporarias, tudo na vida eventualmente muda, acaba, para entao recomecar de novo .
a vida e um rio, um fluxo, e nao existe destino final, onde finalmente seremos felizes .
sofremos por nao termos o que queremos, e quando temos, sofremos porque nao era exatamente como queriamos, e quando perdemos essas coisas, sofremos novamente .
o sofrimento e inevitavel, a todas as pessoas, mas a sua reacao ao sofrimento pode ser extrema ou pacifica, e essa paz pode vir por varios caminhos, de filosofia do existencialismo ao estoicismo , a autoconhecimento e terapia .
ninguem e feliz por merecimento ou por ser uma pessoa boa, o mundo e injusto assim mesmo .
amigos vem e vao, amores tambem .
a unica coisa que permanece e voce mesmo, sua existencia, por isso e importante que voce aprenda a se gostar, voce e seu melhor e pior amigo .
mesmo no fundo do poco .
e so voce mesmo pode sair de dentro dele .
procure algo que voce ama fazer e dedique sua vida a isso .
cara voce so tem <NUM> anos .
tem pelo menos <NUM> anos de vida pela frente .
sem contar os avancos da medicina e etc .
que podem fazer, no futuro, a media de vida ser mais de <NUM> anos  .
sua vida acabou de comecar .
vai atras de ajuda profissional, em alguns anos voce sai dessa .
melhoras op .
mano, vc so tem <NUM> anos, relaxa q sua vida mal comecou e vc tem tempo de sobra pra correr atras de uma profissao, estou fazendo isso com <NUM> .
se vc faz o bem esperando ser exaltado vc esta fazendo pelos motivos errados, faca porque e o certo e nao pq pode ganhar algo por isso .
em relacao a mulherada nao se cobre, quando vc aprender a ser sozinho sem crise aparece alguem .
jovem, e so se preocupe com aquilo q vc pode, de fato, mudar ou resolver .
boa sorte e se precisar trocar uma ideia e so chamar mano .
abraco .
nao vai ter familia so porque nunca trabalhou ?
mano o que mais tem e vagabundo com familia .
obrigado .
mas tenho certeza que essa pessoal especial nao vai me querer .
ja era entao no meu caso, melhor eu se matar, porque nao consigo me amar .
bom, se voce pensar dessa maneira ninguem vai te querer mesmo, porque mesmo que a pessoa queira voce nao sera capaz de reconhecer isso e se permitir ser amado .
imagine uma pessoa que reclama de tudo, do proprio carro, da casa onde vive, da comida que come .
se ela tiver outra casa nao demorara a voltar a reclamar, se tiver outro carro continuara reclamando, e se comer outra coisa nao sera diferente .
o problema nao esta naquilo que ela tem, mas na percepcao da realidade que permeia a visao dela .
se ela se convence o tempo todo de que nada esta a altura dela, nada nunca a fara satisfeita .
o mesmo caso e o que acontece contigo por conta da sua necessidade de se relacionar .
se voce tivesse uma namorada em potencial provavelmente sua inseguranca em relacao a si proprio seria um problema, pois voce nunca acreditaria que uma garota seria capaz de amar alguem como voce justamente porque se convenceu disso .
observe-se de maneira exterior, se pergunte se voce gostaria de namorar um rapaz como voce e escute atentamente sua opiniao sobre si proprio .
a imagem que voce faz de si mesmo pode ate nao influenciar a percepcao dos outros sobre voce, mas sua percepcao sobre si proprio influencia muito mais na sua vida do que voce pode imaginar .
voce tem a vida toda pra tentar, mas essa e uma escolha sua .
nossa, e exatamente isso que voce comentou .
eu tenho uma dificuldade enorme de me amar por isso ninguem gosta de mim ne, ta explicado .
pra mim e muito dificil isso .
se amar .
ainda da tempo de refletir sobre suas atitudes, e mudar .
a vida e melhor pra quem acredita que e melhor .
nada na vida a gente ganha de graca .
ontem desejei que a segunda fosse excelente para todos !
certamente a minha foi otima porque eu desejei isso a voces, nada de tao espetacular mas fui feliz ontem .
mas, hoje eu desejo a voce uma terca produtiva, cheia de atividades incriveis e resolucao de desafios .
que haja muita paz e amor em sua vida hoje e de sua familia !
otima terca feira para vc tbm !
paz no coracao e tudo de bom !
ah, que bom abrir o reddit e dar de cara com este post .
obrigada, otima semana pra voce e pra todo mundo : .
excelente terca para voce tbm !
eu ainda estou tentando entender se ontem foi um dia horroroso ou maravilhoso, mas eu acho que o que predomina a partir de hoje e a esperanca .
btw se alguem se interessar pela minha historia, eu posso explicar kkk .
que bom ler um post leve assim .
espero que sua semana seja tao boa quanto a minha !
valeu op, desejo uma otima terca pra vc .
alias pra todos desse post .
obrigado, pra voce tambem .
desejo uma otima terca-feira pra voce e que seja um dia mais perto do dia em que voce desista de fazer multiplas contas de uma vez .
obrigada por me lembrar o dia da semana .
obrigado !
e reciproco o meu desejo !
obrigada !
desejo tudo de bom a vc tambem .
otima terca-feira, que deus abencoe e ilumine !
que todos tenhamos muita saude e nossos familiares tbm .
hoje, foi um dia que uma coisa rara aconteceu, eu simplesmente acordei com uma satisfacao enorme pela vida, sabe quando tu acordo feliz por esta vivo, hoje foi o dia que isso aconteceu comigo .
que legal ler isso !
espero que teu dia tambem seja seja maravilhoso !
obrigado e desejo o mesmo .
obrigada !
desejo o mesmo pra ti .
valeu, amigao !
bom dia pra voce tambem .
muito obrigado a todos, desejo uma terca muito agradavel e boa a todos tambem .
boa terca pra vc tbm .
excelente dia !
que essa seja a melhor terca-feira de nossas vidas .
hahshahahahahah, bati a cara no estofado, mas nao foi nada preocupante, nao tive nem sinais de concussao .
obrigado pela preocupacao .
desejo a vc uma noite de paz e uma quarta feira cheia de tranquilidade, harmonia e realizacoes beneficas .
irmao, vi agora, valeu !
nao foi a melhor de todas, mas valeu a pena sair debaixo do sol e lutar !
meu dia hoje ta tenso, pensando ja no que vou fazer no dia dos namorados pra minha namorada .
vlw, pra vc tbm .
se voce teve uma segunda boa por desejar isso e eu estive em um acidente de carro ontem por ter lido seu desejo, encarecidamente peco para que voce pare de amaldicoar o dia das pessoas .
obrigado e a voce tambem !
muita saude e felicidades !
para nos todos !
obrigado pelo desejo reciproco !
faz um post .
curiosa .
vou fazer um post entao .
esperanca !
essa e a palavra !
fique firme !
obrigado !
que comentario cheio de alegria !
obrigado para todos nos .
hehehehe obrigado !
obrigado pelas palavras gentis !
que seja incrivel para vc !
vamos comemorar porque voce merece todo sucesso e felicidade do mundo .
obrigado que o seu seja tambem !
obrigado !
obrigado !
essa mao hang loose e demais .
valeu !
valeu irmao !
tamo junto .
para todos nos !
um abraco tambem .
para todos nos !
assim seja !
;- .
fiquei preocupado cara .
de verdade .
ainda bem !
ta vendo so, poderia ter sido pior .
gracas a deus temos a terca aqui para celebrar que vc esta bem .
para nos !
obrigado e descanse bastante com a mente tranquila e desprendida de qualquer coisa que te incomode .
tenha um otimo descanso !
oh campeao !
descanse em paz agora .
desligue sua mente do que ja foi e se anime para amanha ser otimo .
torco por vc !
amanha sera uma quarta incrivel !
tenho certeza .
espero que fique bem !
voce bateu a cabeca ?
fez uma tomografia do cerebro ?
eu nao sei o pq disso acontecer comigo, mas quando eu lembro sei la, das coisas de <NUM>, <NUM>, <NUM> eu sinto vontade imensa de chorar, fico emocionado, eu vou ver as coisas dessa epoca e da isso em mim, imagina quantas historias foram perdidas nessa epoca ?
quantas coisas foram esquecidas, aquela epoca ja foi o hoje de muitas pessoas, e no futuro eu vou chorar lembrando das coisas de <NUM>, pq eu sei que muitas coisas foram esquecidas e que isso era o hoje e tudo mais, se alguem se identifica, fale ae .
nao sei se o que sinto e similar ao que tu sentes .
eu sou uma pessoa muito nostalgica .
frequentemente me deparo a comparar eventos de infancia dos anos <NUM> com acontecimentos atuais .
tambem costumo relembrar de alguma fato marcante da juventude e emociono-me, seja com alegria ou tristeza .
mas penso que isto esteja relacionado as saudades de algo ou de alguem que deixou de fazer parte da minha vida .
nestes tempos de isolamento e ociosidade, por exemplo, estou a rememorar muitos acontecimentos de tempos de colegial .
coracao acelerou quando me recordei de uma antiga colega a qual eu era apaixonado .
por instantes, senti-me como se tivesse voltado no tempo e vivenciasse tudo de novo .
e como se eu conseguisse recuperar momentanea e detalhadamente os pensamentos, os cheiros, as dores e os sentimentos sentidos da referida lembranca .
e algo dificil de descrever .
por isso, tento resumir tudo isto como nostalgia .
eu nao acho que seja isso pq eu sinto isso com coisas que eu nunca esperimentei, eu nasci em <NUM>, mas eu tenho esse sentimento com coisas de <NUM> .
sentimentos por tempos para alem do vivenciado .
honestamente, isto e algo peculiar, caso eu tenha te entendido corretamente .
seria uma falsa sensacao de ter vivido numa epoca que voce so ouviu falar mas que nao esteve presente ?
e mais tipo: esses momentos, oportunidades e instantes nunca mais vao voltar .
parece ser agoniante pensar e enxergar desta maneira o passado .
da a impressao que constantemente e inevitavelmente estas a perder algo o que nao deixa de ser verdade  .
na verdade tenho tais sentimentos relacionado a onipresenca .
ha momentos em que fico muito euforico e hiperativo a ponto de querer estar presente num lugar x com fulano, num lugar y com beltrano, num lugar z com cicrano, e isto tudo ao mesmo tempo .
fico perturbado por nao estar em tantos lugares com tais pessoas num mesmo periodo de tempo e ser obrigado a escolher apenas um local para ficar, e dai emerge o sentimento de que sempre estou perdendo algo que nao conseguirei recuperar ou ter uma segunda chance de participar .
tempos mais tarde, vejo-me a imaginar: se eu tivesse ido para tal lugar ou conhecido melhor fulano de tal, as coisas seriam diferentes ou melhores ?
e um pensamento estupido este o meu  .
isso parece ansiedade .
agora que eu estudo em uma, eu sei o quanto os alunos de escola publica estao largados nessa quarentena, eles os professores so dao a atividade e fds e nenhuma pessoa da minha sala vai fazer pq nenhum deles tem interesse em alguma coisa, eu nao culpo eles, e frustrante ;,--;, tambem nao culpo os professores ate pq deve ser muito extressante esta na pele de um professor de escola publica, tantos alunos pra cuidar, eles tem que cuidar da saude mental deles tambem .
sinto falta de quando as coisas eram boas .
as juras de amor, os carinhos, o afeto, amar e ser amado, as risadas, os olhares intensos, sentir sua pele contra a minha .
mas tudo, de um dia pro outro, mudou de direcao .
criticas destrutivas a todo momento, manipulacao, inseguranca, incapacidade de lidar com opinioes contrarias, provocacoes, indiferenca, frieza, ameacas e desrespeito gratuitos, e eu nao faco ideia do que fiz pra merecer tudo isso .
sempre fui bonzinho, compreensivo e carinhoso, sempre incentivei voce nos seus sonhos da melhor forma que estava ao meu alcance .
te amava mais que tudo, e sempre demonstrei isso .
minha parte favorita do dia era ouvir voce contar do seu dia, receber uma ligacao sua ou ligar pra voce, ou mesmo receber alguma mensagem .
deixava meu celular sempre pertinho de mim, caso voce precisasse de algo, pois sei que voce passa por muitas dificuldades na sua casa, e apesar da pandemia, se fosse preciso, eu iria ate ai sem pensar duas vezes pra te acudir, mesmo sabendo que voce esta com o virus .
mas e como se todo o valor que voce tinha por mim tivesse desaparecido .
num dia estavamos namorando, e de repente voce inventou que nao estavamos mais porque nao tinhamos aliancas .
foi dando o pe atras dia apos dia, e eu cheguei ao meu limite .
sempre fui passivo e tentei relevar suas atitudes contra mim, pois sei do seu passado traumatizante, mas voce, ao contrario de mim, nunca compreendeu minhas questoes e sempre as julgou, como se o fato de voce ter passado por coisas mais dificeis invalidassem meus traumas .
no fim das contas, voce nunca me aceitou do jeito que sou, e isso depois de eu fazer inumeras concessoes a fim de tornar nosso relacionamento saudavel .
mas tenho um limite pra tudo, e voce nao aceitava alguns de meus valores mais essenciais, e me chantageava para que eu os deixasse de lado para a sua propria diversao .
voce dizia que me amava, mas hoje nao acredito que seja verdade .
eu te amo muito, mas percebi que amor nao e o suficiente para um relacionamento prosperar .
e uma pena, todos os nossos planos se foram, mas eu precisava dar um fim aos seus abusos contra mim .
voce nunca ira ler isso, mas se um dia ler, saiba que, apesar desse final conturbado e toxico, eu sempre guardarei muito carinho por ti .
mas segui em frente .
nossa .
eu senti sua dor apenas lendo .
imagina quem esta passando .
mas nao desista ha muitas pessoas nesse mundo com certeza voce vai achar a sua, que pensa e expressa como voce .
stay strong and keep going .
cara, entendo como vc se sente, e algo realmente doloroso tudo mudar assim, mas vc parece ser um cara bacana, romantico e pa, vc vai encontrar seu amor, o importante e vc nao desistir disso, vc vai superar esse rompimento no seu tempo e tudo vai ficar bem, ate pq vc merece reciprocidade , vai encontrar seu lebenslangerschicksalsschatz tesouro do destino de uma vida  .
me identifiquei bastante op .
ate escreveria mais, mas meus olhos cismam em suar lendo seu texto .
tome meu cimavote, e cuide bem dele !
abraco .
no comeco sempre e assim .
vc descreveu mais ou menos uma relacao q tive uns <NUM> anos da minha vida .
hj logico, vi q eu era o otario da situacao .
sinto por vc e sua dor, mas sei q la na frente vc vai ver q e melhor seguir em frente para poder fazer andar energias novas .
bola pra frente .
dica: bloqueie face, insta, telefone e etc, da pessoa .
por mais que o momento nao seja o mais oportuno, vc escreve muito bem, parabens .
so desejo coisas boas a voce .
tira o maximo de tempo pra se cuidar, fazer coisas q realmente gosta, pq terminos sao desgastantes e ninguem pode esquecer da propria essencia .
meus sentimentos !
seja forte !
voce encontrara alguem que te valorize, e se houver medo nao retroceda, se permita !
#boasorte .
: .
obrigado pelas palavras de conforto .
estou bem, abatido, mas melhor do que eu imaginava que estaria .
e, eu espero que um dia eu encontre .
e que doi muito tudo isso que aconteceu .
as vezes fico ate pensando se nao exagerei ao terminar com ela, mas ao mesmo tempo lembro das coisas que ela fez nessas ultimas semanas e, ao mesmo tempo que me deixa mais tranquilo da minha decisao, eu fico destruido de lembrar que antes disso ela era diferente, e aos poucos o relacionamento foi migrando para algo toxico e impossivel de levar pra frente sem me deixar inseguro e acabado por dentro .
obrigado pela compreensao .
eu nao bloqueei mas desfiz a amizade em tudo .
ela que me bloqueou do whatsapp depois de eu terminar .
cara, estava beirando o absurdo .
eu deixava passar coisas ridiculas, ela e uma influencer famosinha de instagram, e nesses ultimos dias ela tem me provocado constantemente de forma gratuita, postando seminudes, dando mole pros punheteiros e compartilhando postagens de deboche direcionadas a mim .
isso sem contar as coisas que ela falava pra mim, e como ela era fria .
enfim, tudo isso passou agora .
ela se considera uma deusa na terra, e se orgulhava de nunca ter levado um fora sempre ela que deu , e com certeza esse fora que eu dei nela ta doendo mais nela que em mim .
mas de qualquer forma, ela tem centenas de caras atras dela, e por algum tempo ela abriu mao disso pra ficar so comigo, mas aos poucos foi dando mais espaco pra eles .
mas tenho certeza que ela vai sentir falta do meu carinho, pois ate onde eu sei eu fui o unico cara ate hoje que nao a tratou como um pedaco de carne .
fico feliz que alguem aprecie minha escrita .
gosto de escrever, e mesmo ela aprendeu a criticar meu modo sempre solene de me expressar .
e foda .
ela tava a ponto de me dar um ultimato pra eu mudar minha essencia pra poder ficar com ela .
eu nao cedi, gracas a deus .
obrigado pelas palavras, amigo .
com certeza nao exagerou mano, fez certo terminar, nao ia valer a pena continuar com isso sendo que aparentemente so vinha amor pela sua parte .
e cara infelizmente as pessoas mudam, mas no fim de alguma forma foi melhor pra vc, mas vc so vai perceber mais pra frente, espero que tudo de certo na sua vida apartir disso .
eu vim dizer que foi com a ajuda de vcs que eu to conseguindo me recupera de uma ferida, nas ultimas semanas eu vinha enfrentando a dor do termino do famoso primeiro namoro,e eu fiz alguns desabafos aqui e fui aceito muito bem,me deram muitos conselhos e bons conselhos,e eu vim dizer que eu estou melhorando estou conseguindo voltar a ter uma rotina normal,antes de vim desabafar aqui eu ia dormir la pelas <NUM> da madrugada,e entao eu achei esse subreddit e foi a melhor coisa que achei pois foi aqui que eu realmente consegui me abrir,por causa que eu cresci em um ambiente aonde homem nao chora e eu nao conseguia de jeito nenhum por as emocoes para fora e aqui eu fui aceito muito bem .
aqui eu consegui expor minhas dores e minhas magoas,obrigado a quem me ajudou e aos conselhos eu estou conseguindo usar eles eu ja estou muito melhor agora,estou fazendo amizades e consegui ate eliminar o celular do meu cotidiano antes eu era viciado pq eu precisava estar <NUM> horas falando com ela ,mas agr o celular e mais algo de dificil eu usar .
muito obrigado por me acolherem e me ajudarem vcs sao demais <NUM> .
ler esse relato me ajudou a ficar bem tambem !
obrigada as coisas vao melhorar com o tempo !
tenho varios amigos que conheco a alguns anos, mas dois deles em especial estao agindo de jeitos bem estranhos vou chamar um de p e o outro de j  .
gosto muito deles ainda, mas e meio complicado continuar gostando com as coisas que eles andam falando .
desde sempre, o p me trata como se eu fosse uma irma mais nova, mais isso ficou bem mais estranho do que eu pensava recentemente .
ele me trata pelo meu apelido seguido de -chan , pede audio de eu afinando a voz falando algumas coisas e isso me deixa extremamente desconfortavel, principalmente levando em consideracao que ele anda assistindo alguns animes .
sugestivos .
recentemente, sempre com meninas que parecem ser muito novas, com muita erotizacao .
isso me assusta bastante pessoalmente .
tambem, ele e o j sempre estao rebaixando mulheres pelo seu genero, dizendo coisas como direitos iguais entre homens e mulheres nao deveriam existir, fazem bodyshaming em qualquer uma que esteja levemente acima do peso, se sentem superiores apenas por serem homens, querem invalidar qualquer direito lgbtq e ainda por cima reclamam que nenhuma garota quer eles, depois de todas as merdas que eles falam .
isso pra me afeta demais como mulher, ate porque sempre fui muito insegura com minha aparencia e quando vejo eles humilhando alguem por causa do seu corpo, imediatamente me sinto mal .
a presenca deles esta comecando a me trazer coisas que eu nao queria de volta, como uma anorexia que tive alguns anos atras e cada vez mais eles me fazem sentir pressionada para manter meu corpo em forma .
eu sei que a esse ponto eu ja deveria ter desistido da amizade com eles, mas eu simplesmente nao consigo .
toda vez que eu tento defender alguem que eles estejam humilhando ou tento argumentar que direitos iguais sao necessarios sim, sou tachada de feminazi, feminista peluda e alguns termos desse tipo, alem de sempre receber comentarios como nossa, mas mulher e tudo assim mesmo por parte deles .
isso tudo me faz muito mal, e eu sei que deveria largar logo deles, mas sei que pelo menos o p com quem eu estudo junto ha <NUM> anos vai voltar atras de mim, e provavelmente vai falsamente prometer que vai parar de falar as coisas que ele fala, e como eu confio demais nas pessoas, eu provavelmente vou acabar perdoando .
o fato de eu estar presa nisso e tanto influencia do poder de manipulacao deles e a minha sensibilizacao facil, e eu sei muito bem que so eu posso resolver isso, mas pra mim nao e tao facil, sabe ?
basicamente, voce tem dois amigos incel .
que tipo de amizade e essa que te chama de feminazi por defender o que voce pensa ?
eu sei que e dificil, mas tem muita gente legal por ai, ate aqui mesmo no reddit .
nao fique se machucando por gente que nao presta .
tenho varios amigos que conheco a alguns anos, mas dois deles em especial estao agindo de jeitos bem estranhos vou chamar um de p e o outro de j  .
gosto muito deles ainda, mas e meio complicado continuar gostando com as coisas que eles andam falando .
desde sempre, o p me trata como se eu fosse uma irma mais nova, mais isso ficou bem mais estranho do que eu pensava recentemente .
ele me trata pelo meu apelido seguido de -chan , pede audio de eu afinando a voz falando algumas coisas e isso me deixa extremamente desconfortavel, principalmente levando em consideracao que ele anda assistindo alguns animes .
sugestivos .
recentemente, sempre com meninas que parecem ser muito novas, com muita erotizacao .
isso me assusta bastante pessoalmente .
tambem, ele e o j sempre estao rebaixando mulheres pelo seu genero, dizendo coisas como direitos iguais entre homens e mulheres nao deveriam existir, fazem bodyshaming em qualquer uma que esteja levemente acima do peso, se sentem superiores apenas por serem homens, querem invalidar qualquer direito lgbtq e ainda por cima reclamam que nenhuma garota quer eles, depois de todas as merdas que eles falam .
&nbsp; isso pra me afeta demais como mulher, ate porque sempre fui muito insegura com minha aparencia e quando vejo eles humilhando alguem por causa do seu corpo, imediatamente me sinto mal .
a presenca deles esta comecando a me trazer coisas que eu nao queria de volta, como uma anorexia que tive alguns anos atras e cada vez mais eles me fazem sentir pressionada para manter meu corpo em forma .
&nbsp; eu sei que a esse ponto eu ja deveria ter desistido da amizade com eles, mas eu simplesmente nao consigo .
toda vez que eu tento defender alguem que eles estejam humilhando ou tento argumentar que direitos iguais sao necessarios sim, sou tachada de feminazi, feminista peluda e alguns termos desse tipo, alem de sempre receber comentarios como nossa, mas mulher e tudo assim mesmo por parte deles .
isso tudo me faz muito mal, e eu sei que deveria largar logo deles, mas sei que pelo menos o p com quem eu estudo junto ha <NUM> anos vai voltar atras de mim, e provavelmente vai falsamente prometer que vai parar de falar as coisas que ele fala, e como eu confio demais nas pessoas, eu provavelmente vou acabar perdoando .
&nbsp; o fato de eu estar presa nisso e tanto influencia do poder de manipulacao deles e a minha sensibilizacao facil, e eu sei muito bem que so eu posso resolver isso, mas pra mim nao e tao facil, sabe ?
&nbsp; hey /u/immauwu, it looks like you posted a wall of text .
i have separated it into paragraphs for you !
send a private message with title opt out to prevent this bot from seeing your posts in the future .
r/desabafos has contributed <NUM> .
<NUM> of all walls of text analyzed so far !
voce devia procurae um psicologo pra conversar sobre isso, ele te falar como vc vai larga seus amigos .
falando serio, eles sao bem nojentos .
olha, como ja dito acima, procure a ajuda de um psicologo e faca novas amizades .
saia com outras pessoas .
ter novas experiencias de amizades vai te fazer enxergar que talvez esteja se sacrificando por essa amizade mais do que eles estao dispostos a se sacrificar por voce .
seus amigos sao nojentos .
se afaste para nao se contaminar .
afinal o que esse tipo de amizade pode trazer de bom pra vc .
se eles humilham outras mulheres na sua frente, pelas costas e vc quem e a humilhada .
se liga e caia fora .
seu auto estima e respeito propio vao diminuir quase todos os dias que voce escolha estar cercado por eles .
eles nao tem respeito para voce o todas as mulheres na sua familia .
sua saude mental e muito mais importante que amizades toxicas .
voce vai a perceber que voce esta desperdicando seus anos com homens assim .
eu preferiria nao ter amigos se tinha que ter amigos assim .
portugues nao e minha lingua materna assim ha alguns erros como voce pode ver .
kskakakakkalaklakakakkakakakakk p gosta de lolicon kskskakkakka meu deus vei .
ja pensei em buscar ajuda profissional, mas meus pais sao do tipo que acham q psicologo e inutil, entao infelizmente ja ta meio fora de cogitacao .
voce ta completamente certo, eu sei o que tenho que fazer mas infelizmente so nao tenho a coragem pra faze-lo, mas agradeco muito pelas palavras e caramba, nem percebi que nao era sua lingua materna, voce escreve muito bem .
por que os homens gostam tanto de bater, enforcar, e segurar as maos das mulheres na hora do sexo ?
eu estou saindo com esse cara a uns meses, e apesar das coisas estarem indo bem devagar, sexualmente falando, nos sempre fomos bem francos um com o outro com o que nos gostavamos ou nao .
eu sempre deixei claro que nao gostava de bdsm, e ele disse que tambem nao .
mas semana passada, as coisas comecaram a evoluir e eu pedi pra ele me bater porque eu estava menstruada e nao dava pra fazer nada, mas uns tapinhas ia ser top top  .
ele comecou a bater na minha bunda muito forte e eu fiquei assustada e me arrependi .
na hora eu nao disse nada pra ele porque nao sabia como eu me sentia sobre aquilo .
mais tarde, na casa dele, nos estavamos transando e eu estava deitada de lado .
ele segurou meus dois bracos, eu tentei me soltar e ele nao me soltou .
eu pedi pra ele soltar e ele ficou um pouquinho decepcionado, mas soltou .
o ponto e, eu gosto dele, nos estamos saindo a <NUM> meses ja, mas eu nao conhecia esse lado dele .
ele segurava meu pescoco algumas vezes enquanto a gente ficava, mas quando eu questionei, ele disse que nao tava enforcando, ele so tinha um leve fetiche em pescoco e ele so tava segurando e eu relevei .
esse tipo de coisa faz eu me sentir muito mal porque eu nao entendo o porque de ser tao prazeroso pra um homem agredir o corpo de uma mulher .
eu nao me sinto como um ser humano digno de respeito, e sim um objeto que esta ali pra divertir .
ou segurar os bracos da parceira daquela forma durante o sexo .
sinceramente, eu so consigo relacionar isso a estupro e faz eu me sentir terrivel .
o ponto e que, ele nunca ultrapassou a barreira do consentimento .
todas as vezes em que eu disse pra ele parar com alguma coisa, ele parou .
mas eu sinto que homens que se comportam assim no sexo, nao tem um respeito real pelas mulheres .
eu nao sei o que eu faco .
se talvez uma conversa resolveria, ou se eu deveria terminar .
o que voces acham ?
enfim, so pra esclarecer, eu nao quero fazer nenhum tipo de kink shaming .
eu sei que tem varias pessoas que curtem bdsm e se tem consentimento de ambas as partes, nao tem problema .
essa so a forma como eu me sinto em relacao a isso .
primeiramente, pare com isso de se preocupar mais com o que ele vai pensar do que com o que voce sente .
nao deixe de falar o que te incomoda so pra nao ferir o sentimentos dele .
no primeiro momento que ele fizer algo que te incomoda, diga .
nao seja tao passiva .
converse com ele, diga que nao gosta .
se ele insistir, caia fora, pq significa que ta mais preocupado com o proprio fetiche do que com voce .
sobre a questao de ser violento, bater etc, pode sim existir uma motivacao misogina nessa enorme quantidade de homens com o mesmo fetiche, assim como fetiche em estupro que ate e categoria de sites pornograficos  .
mas tipo, cada caso um caso, sou mulher e quem gosta de causar dor aqui sou eu .
eu acho que tentar o dialogo e sempre importante .
pode ser um problema de comunicacao, de entendimentos diferentes .
por exemplo, quando voce pediu pra bater, talvez ele tenha concluido que voce gosta desse tipo de coisa .
e, pra quem gosta, muitas vezes resistir e parte do jogo sexual .
fora que tem mulher que gosta, mas por pressao social nao se sente a vontade de falar .
entao o cara pode ter confundido as coisas, ja que pode ser dificil de interpretar e os homens frequentemente nao sao bons de interpretar essas situacoes  .
se fala bate, bate .
se fala para, para .
mas quando mistura as coisas, com bate mas nao bate, por exemplo, e facil criar confusao .
por isso que em relacao a consentimento a recomendacao e ser bem clara, porque se deixar pra interpretar complica .
alem disso, muita gente faz esse tipo de coisa, mas muito mais como uma fantasia .
se voce perguntar, elas nao vao dizer que sao bdsm ou que gostam de bdsm, porque bdsm vai bem alem disso .
assim como uma pessoa pode decidir usar uma fantasia sexual de gatinha e nao ser furry .
enfim, acho que so conversando mesmo pra tentar entender o que esta acontecendo e tomar uma decisao do que fazer .
esclarecer as coisas .
mesmo que seja pra terminar, pelo menos termina com as coisas as claras, conversadas .
olha, isso e um assunto meio complicado .
ja que voce notou esse tipo de comportamento nele na vida sexual de voces, e bom perguntar para ele se ele realmente curte essas coisas mais agressivas, e independente do que ele responder, deixe claro que voce nao se sente confortavel com esse tipo de coisa .
converse com ele diretamente, bem na boa, e explique exatamente o que voce pensa, tenho certeza que ele vai entender o seu lado .
e bom tambem que voces estabelecam um limite para as coisas, pra evitar o descontentamento dos dois .
eu pessoalmente concordo com voce que bdsm lembra ao estupro e me deixa extremamente desconfortavel, e principalmente por isso acho que nao e certo que voce tenha que se submeter a uma coisa que te deixa desconfortavel so por causa dos desejos do seu parceiro .
acho que nao e necessario chegar no ponto de terminar o relacionamento, mas caso ele em algum momento nao escute voce quando voce disser nao, ai sim eu penso que terminar seria a melhor opcao .
nao entendo muito dessas coisas mas espero ter ajudado pelo menos um pouco : .
eu vivo a situacao contraria, a guria com quem eu saio gosta de apanhar e eu nao gosto de bater .
tenho feito algumas coisas mais pra agradar ela tipo prender os bracos dela, nunca curti essa pira de misturar sexo com dor, pra mim sao duas coisas que jamais se misturam .
odeio quando me mordem ou arranham, tira completamente meu tesao .
as vezes pode ser muito consumo de pornografia .
isso influencia .
acho que o sexo e muito a parte final da troca, primeiro a gente conhece, apresenta o projeto e as propostas, investe tempo dinheiro e energia, e fecha o negocio com o outro lado, se o negocio nao foi do jeito que esperava, corrige, se o socio nao quiser mudar, larga e vai pra outro, afinal, sao so negocios .
mais facil de viver a vida sexual quando levamos para o abstrato, ha uma clareza maior e mais sinceridade das atitudes afinal, nao tem sentimento no meio .
tem gente que amamos e nunca damos certo na cama e tem outras q so da certo na cama, desses dois tipos, fuja, pois e como tentar emagrecer fazendo academia comendo mcdonalds ou comer salada e ficar o dia todo sentado numa cadeira, os dois fazem mal .
eu prefiro meio termo, pois preciso transar, e preciso de um abraco, o resto e balela, entre <NUM> paredes, todos somos expostos temos defeitos, temos um jeito estranho de ser e agir, por isso nao transamos com qualquer um, nos sentimos envergonhados .
espero ter clareado as ideias .
voce generalizou .
sou homem e nao gosto de prender ou bater na mulher .
talvez seja o perfil de homem que voce atrai .
independente disso, se voce nao gosta, ele tem que respeitar .
se nao respeitar voce pode terminar sem problemas .
na realidade voce pode terminar sem problemas de qualquer forma rs, nao sei se me expressei bem  .
problema e voce viver esse clima de medo e desconfiava toda vez que forem furnicar .
sexo e ficcao .
nao e por que voce bate ou apanha e xinga durante a relacao sexual que isso, necessariamente, aconteceria na vida real .
eu saia com uma garota que gostava de apanhar - nao era bdsm, nao curto muito tambem - e era otimo .
tambem nao me importaria se ela fizesse a mesma coisa comigo .
ser tratado como objeto durante uma relacao sexual com alguem que voce ame, as vezes, pode ser legal; voce saber que a pessoa esta usando seu corpo para ter prazer proprio e bom .
dito isto, repito: sexo e ficcao .
ele nao deixa de te respeitar por fazer isso, nenhum homem deixa claro que ha os machistas, mas ai e outra historia  .
concordo contigo, meu perfil aqui no reddit denuncia facil o que eu sou .
sexo pode ser ficcao, incrementado com fantasias que ficam so na mente ou fetiches que vem a carne, mas nada que uma conversa nao resolva o sexo .
tem gente que olha a porcaria da propria vida e quer enfia na garganta dos outros o seu estilo de vida .
ja parou para pensar que esses pessoas contamina as outras, com esses pensamentos .
uma dica simples para nao ser uma pessoa ruim: e so fica quieto e deixa a vida seguir, simples assim .
uma vez eu recebi um conselho de uma pessoa que claramente nao era muito sa para que me conformasse com a solidao e seguisse minha vida assim, so porque nunca namorei .
obviamente eu ignorei, porque a propria pessoa vivia assim e tinha um ar de superioridade tao falso quanto o controle que tinha sobre a vida dela .
as vezes as pessoas refletem na gente coisas que pensam sobre si proprias, principalmente essas que sao mais prepotentes, e cabe a nos nao acreditar, porque esse tipo de gente sempre vai existir .
acho que ninguem deve conforma com a solidao  .
so que tambem se deixar algumas pessoas vao mando em nossas vidas .
e um exercicio diario eu me lembrar que caso eu realmente fique sozinha, nao quero terminar igual essa pessoa, que de tao amarga e infeliz, passou a acreditar que todo mundo quer o mal dela e a persegue .
nao da pra consertar isso e eu so consigo ter pena, mesmo que eu queira que ela acorde pra vida antes que seja tarde .
ola, tudo bem ?
bem .
meu desabafo e o seguinte: tenho <NUM> anos, ausente profissionalmente e academicamente, e faz uns <NUM> meses que eu nao converso algumas palavras com algum ser vivo .
eu tenho meus pais aqui em casa, mas eu nao sou muito de ficar conversando e desabafando com eles, eles nunca entendem meus problemas e nao acho que eles me ajudariam com isso .
toda vez que eu vou falar com alguem desde <NUM>, em que terminei com a minha ex , eu encontro muita dificuldade em conversar com alguem, sempre fico medindo minhas palavras, sempre fico com duvida e receoso, o que dificulta em eu me sentir confortavel e confiante ao conversar com alguem .
eu sofro muito com a minha ansiedade desde essa data, e o problema se tornou tao comum que nao sei quando estou ansioso ou nao, parece que estou sempre nervoso e inquieto .
sei la, eu me sinto tao sozinho faz tanto tempo, e agora sinto a solidao me assolando muito mais neste momento .
um cara que eu conheci falou que a prioridade n .
<NUM> para mim deveria ser solucionar essa ansiedade, mas eu nao consigo bancar os custos de um psicologo e um tratamento .
;/ eu perdi muita oportunidade na minha vida por causa dessa ansiedade desgracada, o panico irracional, eu queria me livrar dela e poder buscar caminhos de viver tranquilamente, mas eu temo que ela seja parte da minha personalidade e no futuro terei que enfrentar solidoes bem mais duradouras que essa .
esse e o meu desabafo, como tambem e o meu pedido de ajuda, espero um dia poder olhar nos olhos de alguem e falar o que eu penso tranquilamente, espero um dia trocar mensagens no whats sem ter que ficar cogitando demais .
antes eu me importava pouco com o que as pessoas pensavam, agora eu sou o ser mais medroso que eu conheco .
a gente tem um discord com a galera do desabafos, se quiser entrar me manda uma dm que te passo o link .
me manda uma musica que voce gosta muito por dm .
bom, pra comecar isso faz uns <NUM> meses q aconteceu, mas hj eu tava conversando com um amg e esse assunto surgiu .
ano passado eu era muito inseguro cmg mesmo, me sentia feio e tal, pra ter uma ideia, eu nao conseguia nem olhar na cara da menina q eu pedi pra ficar e ela aceitou, ficava com medo dela ver a msm coisa q eu via no espelho .
entao sempre ficava olhando pra baixo no meio do ano, tinha alguns mlks q ainda faziam bullying cmg, ate q um mlk completamente aleatorio bateu na minha bunda e disse krl em mo cu gordo e td mundo comecou a rir, obviamente eu ri tbm pq tinha medo de ser o estranho da escola .
eu fiquei puto por causa disso e percebi q esse mlk era meio familiar, ele vivia passando do meu lado e me chamando de gostoso e essas porra sempre fazem isso pra zua o mlk feio na frente dos amgs , acho q ele percebeu q eu ria por desconforto msm, ja q ele invadia meu espaco e achou q ele podia fzr mais dessas brincadeiras dps de um tempo ele tava com a namoradinha dele e fez questao de zuar minha aparencia, pra parecer legal pra ela .
eu tive a atitude mais madura q eu ja tive em toda minha vida, apenas olhei pra ele serio e falei legal isso q vc ta fazendo em ela super ta gostando .
ele ficou sem graca pra krl, porem, quando eu estava esperando o onibus pra ir pra casa ele tava vindo com uns amgs dele e soprou fumaca de vaper narguile portatil na minha cara, perdi o busao q estava passando e ele fico rindo com os parca dele .
querendo ou nao isso meio q afetou pra crl em mim, eu odeio q me chamem de mongo ele vivia me chamando disso tbm , e tbm tenho certo receio de fazer amizade com gente daquele estilo dele o famoso mlk de favela  .
de pouco em pouco eu acabo com esses traumas .
ate pq agr eu to bunito pra caraio foi mal, dps de relembra o passado eu tinha q levanta um pouco minha autoestima lkkkk e isso, boa noite a todos, e sempre mantenha a autoestima la em cima, as vezes e dificil mas td mundo tem q se achar bnt, isso ta me fzd um bem do krl ultimamente .
fqz um boletim de ocorrencia por assedio sexual .
kkkkk .
faz .
pensei em fzr isso .
mas acho q ja ta beeeeem tarde, e provavelmente nao ia dar mta coisa, so faria se desse pra mim ganhar algum money com isso .
acho que preciso pesquisar sobre musicoterapia .
fiquei tao relaxado que fiz umas posicoes de ioga !
nunca me imaginei fazer isso kkkkk .
a musica que ouvi e do jogo mirrors edge catalyst .
e essa .
e realmente quando vc ouve uma musica triste em um momento triste, vc acaba ficando pior !
e mt doido como a musica interfere ate mesmo no nosso humor .
sim !
achava que musicoterapia era balela .
mas me relaxou de uma maneira que me deixou super em paz !
hoje na minha empresa eu recebi um feedback negativo de uma colega de trabalho .
ela foi atenciosa, nao foi rude e so falou um ponto de melhoria que eu deveria ficar atenta, principalmente perto de gestores e supervisores .
eu fico muito feliz de ter recebido essa palavra dela e nao em forma de um puxao de orelha de algum superior, mas mesmo assim, e um gosto tao ruim na boca, sabe ?
ver que vc tem um habito ruim no trabalho, ter seus defeitos expostos assim .
sei que e a forma para crescer e todas essas coisas, mas no fim do dia, admitir que sou falha e dificil pra dedeu .
so isso mesmo, nada de exagerado, so queria comentar esse sensacao azedadoce que estou sentindo no momento mesmo .
antes dela do que de algum superior seu .
perfeitamente o melhor remedio que existe para um fodeback e voce mostrar a si mesma que voce e competente e ninguem te calara .
aprenda mais, seja melhor ainda e finja estar cercada e obediente a todo tempo o dia que uma oportunidade de ganhar o dobro surgir, voce sorri e canta a musiquinha: e e o capitalismo selvagem .
e da um belle ciao hahahah .
viva a meritocracia .
nao fique chateada, quem esta nas cadeiras mais altas sao planilheiros e roteadores de trabalhos e emails - a maioria so sabe falar fazer apresentacoes power point e ganham muito .
pensam, logico, mas sao pessoas controladoras e que acham que tudo e facil .
a industria muito em breve chutara em massa esse tipo de profissional que gosta so de dar feedback .
um lider mostra como se faz na pratica, sem precisar te puxar a orelha .
por isso a industria japonesa e a ciencia sao tao avancadas .
olha so op, vou te falar uma coisa de quem esta no ambiente de escritorio faz tempo e tem pessoas sob a sua gestao: em <NUM> dos casos, a unica maneira de vermos nossos defeitos e quando alguem de fora os aponta .
esquece esse gosto amargo na boca e usa isso pra crescer .
pensa em outras oportunidades em que voce teve esse mesmo comportamento e como isso pode ter te prejudicado sem voce saber .
agradeca muito essa pessoa que de teu o toque, pq via de regra voce comeca a perder amizades e ajudas no trabalho por conta de atitudes que sao normais pra voce, mas que os outros nao veem com bons olhos .
use isso e melhore como pessoa .
eu entendo !
comecei a trabalhar tem menos de uma semana e meu chefe e uma pessoa q eu ja conhecia, ele sempre elogia meu trabalho mas ontem e hoje eu cometi dois erros e por mais que ele tenha me elogiado umas cinco vezes eu so consigo pensar nos erros .
exato kkkkkk .
penso o mesmo, mas o gosto amargo nao some tao facil .
agora e melhorar, unico jeito kkkkkkkk .
sim, eu agradeci de todo o coracao minha colega de trabalho .
eu achei maravilhoso ela ter me dado esse toque .
mas minha frustracao e comigo mesma kkkkkkk .
eu quero e vou usar isso pra melhorar, so preciso digerir um pouco melhor .
nao fui criada em um ambiente onde criticismo era bem visto, entao meu instinto e fugir, mas sei que isso n vai me ajudar na vida .
o que me ajuda e tomar essa dose de realidade que eu nao sou perfeita e que nunca vou ser e usar disso para crescer cada vez mais .
obrigada pelo comentario : .
ja aconteceu isso comigo tambem, quem faz isso normalmente quer o seu bem .
sempre temos que nos policiar no ambiente de trabalho .
ninguem cresce em um ambiente onde criticismo e bem visto hahahahaha .
na verdade, aceitar criticas nao vem de maneira facil pra ninguem .
de qualquer modo, fica em paz .
estamos nesse mundo pra aprender e evoluir .
nao ache que voce e toda errada ou algo do tipo so por causa dessa situacao que ocorreu .
levanta sorrindo e segue o jogo !
ja ha algum tempo eu tenho trabalho nesse local, e pra mim e tranquilo, mas os meus outros colegas de trabalho tem sido ameacado de demissao, ou sofrem humilhacoes do nosso superior .
o pessoal juntou provas e denunciou ele para alguem do rh, hoje a situacao vai ser resolvida .
mas o que me tira o conforto e que esse superior foi quem me arrumou o emprego, nao sei como me sentir, me sinto como um traira, mesmo sabendo das coisas erradas .
sempre cuide de voce .
ele arrumou os problemas dele, nao tome os problemas dele para si .
e ai cara, qual foi o desfecho ?
agente e da mesma escola, vi ela uma vez so e no primeiro dia que decretaram quarentena ela me chamou no whats, agente foi conversando e ela parecia ser uma garota legal, mas por causa da idade nao queria levar nada a serio a ponto de ter namoro, mas nao queria que fosse so um pega, deixei isso claro e estava tudo de boa .
agente se deu bem, estavamos ficando cada vez mais intimos, ate que sabado passado percebi que ela era muito jovem mentalmente, tinha uma certa inocencia, ai cai na real enquanto conversava com ela .
com o tempo agente perde essa inocencia, mas perdemos com as pessoas certas, e eu nao era o cara ideal pra isso, com certeza nao era .
ai mandei a real e agnt se afastou .
deu pra ver que ela ficou sentida, no final disse que eu era a pessoa perfeita e que ela me amava e agente teria dado certo juntos .
sei la que merda passou na minha cabeca de seguir com isso por esses meses, ferrei com a cabeca da guria .
<NUM> anos nao e muita coisa, mas quando se tem <NUM> anos, e coisa pacas .
pois bem, ainda prefiro acreditar que foi uma paixonite dela, e apesar de chateada vai seguir em frente e depois de um tempo olhas com outros olhos o que rolou .
e eu tomarei cuidado para nao magoar mais pessoas e pensar duas vezes antes de falar bora fica  ?
<NUM> anos nao e muita coisa, mas quando se tem <NUM> anos, e coisa pacas preciso dizer nada ne cara, espero q as coisa sigam em frente sem problemas pra ele nem pra vc e q vc tenha aprendido de verdade com essa experiencia lembrando sempre a todos q n facam coisas erradas perincipalmente quando vc sabe q sao erradas desde o inicio .
mano aconteceu um bang meio parecido cmg recentemente .
tinha uma garota no meu face q me chamava pra jogar aql joguinho de sinuca virtual e tal, eu vi q ela era bnt e chamei ela no face, no meio da conversa ela disse q tinha <NUM> tenho <NUM> , achei q era dboa, ate pq ela parecia ser legal e tal .
na hr de conversar eu percebi q o jeito dela de falar trocar mas por mais, colocar h ao inves do assento, e por ai vai era meio infantil .
na hr q eu olhei os status dela, tinha alguns caras q ja estavam na faculdade chamando ela de linda e comentando coisas nas fts dela, e as amigas shippando como se fosse suave .
passei o dia td me perguntando: se eu q sou so <NUM> anos mais velho e senti um desconforto enorme, como q esses caras de <NUM> anos conseguem fazer essas porra .
voce fez tudo certo amigo, parabens .
tu so se afastou pelo fato de ela ter uma mentalidade mais infantil, ou so pela idade em si ?
pq mano eu tenho <NUM> e a mina q estou apaixonado tem <NUM> .
os pais delas ja sabem que a gente se fala, e q somos apaixonados um pelo outro .
se eles n acharam ruim, fica tranquilo, certo ?
eu entendo muito bem no momento poxa amando a garota no meio da punheta e eu acordei e aquilo tava tao errado por mais que a idade nao fosse tanta diferenca .
ela merecia melhor doq eu um fodido de passado .
bem, ainda prefiro acreditar que foi uma paixonite dela, e apesar de chateada vai seguir em frente e depois de um tempo olhas com outros olhos o que rolou .
e eu tomarei cuidado para nao magoar mais pessoas e pedofilos imundos .
foi mais pela mentalidade .
a mae dela ja sabia que eu existia e sabia q a filha gostava de mim .
mas acho q a mulher achava que eu tinha <NUM>/<NUM> .
ah sim, sei bem quando tem uma mentalidade mais infantil, n rola msm .
acredito no poder na reflexao .
respire e aprofundem-se !
aprendendo a ouvir o adulto dentro de nos e natural pensar em nos mesmos como uma unica pessoa .
afinal, temos apenas um corpo e respondemos a apenas um nome .
mas dentro de nossas mentes, na verdade, somos muito mais como uma assembleia de vozes ou - como poderiamos dizer no seu ponto mais alto - de pessoas .
poderiamos imaginar nossa mente como um teatro, grande parte afundado na escuridao, com um pulpito iluminado e um microfone no centro do palco .
em diferentes momentos de nossos dias e noites, personagens contrastantes procurarao intensificar-se para falar e interpretar o mundo que se desenrola diante de nossos olhos .
as vezes, sera o panicker, uma figura proeminente alarmada com tudo, alguem que sempre soube que tudo deu errado e rapidamente recorre ao choro e ao lamento diante de dificuldades ainda menores .
as vezes, sera o auto-flagelador, aquele que fala muito severamente, insiste que tudo e culpa nossa e nos repreende que, em ultima analise, nao merecemos existir .
as vezes e o depressivo, que sabe que a existencia e um erro terrivel, que a esperanca nao pode sobreviver e que nossa direcao e rumo a desgraca e a catastrofe .
mas precisamos ter em mente uma ideia surpreendente, que todos nos tambem temos - embora nao tenhamos consciencia do fato e, portanto, raramente facamos algo para incentiva-los a se apresentar - um adulto dentro de nos .
o adulto pode estar demorando nas asas, pode estar em um assento no fundo do teatro ou em algum corredor escuro e sinuoso nos bastidores .
mas eles estao la .
ao longo de nossas vidas, todos nos tivemos experiencia suficiente com outros adultos gentis e impressionantes, para que esse personagem tenha se formado e desenvolvido uma capacidade de interpretar a vida, mesmo que apenas de forma um tanto experimental .
quando podemos permiti-los no palco, o adulto traz algumas virtudes importantes para o microfone em nossas mentes .
eles sao, acima de tudo, engenhosos .
diante de problemas, eles procuram solucoes .
eles sabem que pode haver algum caminho .
eles nao se desesperam no primeiro obstaculo .
pode ser dificil agora, mas as coisas vao se resolver eventualmente; eles sempre fazem .
alem disso, o adulto e gentil: eles nos dao compaixao por nossas dificuldades: conhecem nossas historias conturbadas e quao facil teria sido para alguem se deslocar em nossa posicao .
eles podem trazer perspectivas para as questoes: no esquema mais amplo, algo pode ter apenas uma importancia minuscula; o adulto aplica distancia aos problemas .
eles tem uma nocao de quanto tempo a vida pode ser e quanto tempo resta para recuperarmos .
eles tambem sao praticos: em momentos, a boa noticia e que, por mais inutilizados que possamos ouvir o adulto nos falar no palco de nossas mentes, eles podem - com paciencia - ser persuadidos a agir com muito mais regularidade do que agora .
podemos desenvolver com que frequencia, e com que intensidade, o adulto interior da seus veredictos .
e, alem do mais, incentivar essa voz adulta nao requer nenhuma habilidade tecnica ou pratica arcana especifica .
tudo o que precisamos fazer - em momentos importantes em que nossos outros personagens internos se apressam para chegar ao microfone da mente - e rete-los intencionalmente, respirar profundamente e nos fazer uma pergunta simples, mas categorica: o que o adulto diria aqui ?
por exemplo, durante uma conversa dificil com um parceiro, nossa pergunta para nos mesmos deveria ser: o que o adulto diria  .
quando nos sentimos abatidos e abatidos, devemos saber perguntar: o que o adulto diria  .
quando alguem nao nos telefona, devemos interromper o panico e o sussurro: o que o adulto diria  .
podemos, assim, com um pouco de pratica, ver que invariavelmente temos uma escolha sobre quem fala dentro de nos .
e claro que o panico, o depressivo e o odio proprio sempre oferecerao seus servicos para nos fazer longos discursos sobre nossas falhas e nossas perspectivas sombrias .
mas temos a opcao de ligar para eles e solicitar que outra pessoa suba ao palco .
talvez seja necessario procura-los um pouco mais assiduamente, talvez seja necessario persuasao e treinamento para ajuda-los a encontrar as subidas na semi-escuridao em tempo util .
podemos ter que implorar para que eles aparecam agora .
mas isto pode ser feito .
em qualquer momento de dificuldade, podemos simplesmente dizer: o que o adulto eu faria aqui ?
e milagrosamente, sempre havera uma resposta em nossas mentes, porque, por mais dificil que tenha sido o nosso passado, teremos depositado experiencia suficiente na vida adulta para montar esse personagem .
agora, o desafio e fazer check-in regularmente e garantir que o adulto tenha o maximo de tempo de antena possivel .
esta inteiramente dentro de nossas atribuicoes moldar a ordem de execucao de quem fala conosco e quando .
o adulto ja esta dentro de nos, agora precisamos dar a eles o palco - e garantir que ouvimos a sabedoria que eles e, portanto, nos ja sabemos bem como conduzir o resto de nossas vidas .
-theschooloflife .
estupendo .
r/fortalcity .
aviso: desabafo muito grande e desorganizado cronologicamente e ate ortograficamente .
sei que ja exclui esse post varias vezes e coloquei novamente, peco perdao .
nao tenho tanto a reclamar da minha vida apesar de nao querer ela, ela nunca foi extremamente ruim, tive os brinquedos que queria e de inicio uma familia reunida .
a memoria mais vivida que tenho e do bullying .
entrei em uma escola aos <NUM> anos e foi la que tudo comecou a desandar .
fiz um grupo de amigas inicialmente que no fim eram tudo menos minhas amigas de verdade .
a minha melhor amiga nesse grupo sempre teve problemas psicologicos tinha problemas com a aparencia dela e sempre tentei ajudar apesar de ser bem ingenua na epoca mas, acho que nao fiz o suficiente ou talvez nao tenha sido uma amiga boa o suficiente .
ela dizia na minha cara que me odiava, me fez sentir mal muitas vezes mas ainda sim eu sentia compaixao e empatia por ela, nao por pena mas sim porque eu a considerava minha amiga de verdade .
ela chegou a quase me enforcar um dia na escola, e depois passei a entender que talvez ela me odiasse de verdade .
um dia disse que se ela morresse a culpa seria minha e ate hoje eu simplesmente nao consigo esquecer isso .
nao quero pintar ela como a vila pois sei que ela estava lidando com conflitos internos mas ainda sim, a forma como fui quebrada e estracalhada nessa amizade e irreversivel .
sofri bullying por outras garotas na escola, minhas outras duas amigas desse grupo me humilharam algumas vezes e foi nessa escola que fui literalmente um objeto para satisfacao alheia, nao importa o quanto aquelas pessoas me machucassem eu ainda estaria ali por elas firme e forte .
eu passei a me arrastar para ir a essa escola, tomava remedios de ansiedade porque toda vez que eu via aquelas pessoas eu ficava extremamente ansiosa tive problemas fisicos com isso , nunca contei nada a minha mae e para minha vo porque nunca achei que fosse importante .
inclusive gostei de um garoto perto do meu ultimo ano nessa escola, passei <NUM> anos la mas hoje em dia me pergunto se gostei dele de verdade ou se senti isso porque todos falavam que a gente dava certo junto, e bem, eu queria agradar todo mundo ne ?
aos <NUM> anos fui para outra escola comecar o ensino medio, de inicio foi incrivel uma das melhores coisas, perdi grande parte da minha timidez e parei de tomar remedios para ansiedade .
comecei a gostar de outro menino e com ele tive meu primeiro namoro e meu primeiro beijo, no comeco foi magico mas depois tudo comecou a desandar .
ele queria me forcar a fazer sexo/a ter desejos sexuais, me criticava por nao conseguir demonstrar meus sentimentos e afirmava que eu nao o amava por causa disso tudo .
me destruiu psicologicamente pois me fez perceber o quao fraca e covarde eu sou .
foi nesse mesmo ano que me machuquei pela primeira vez .
novamente, achei que nao era importante entao nao contei a ninguem .
no mesmo ano comecei a gostar de um garoto, um garoto que me amava de verdade, um garoto que teve uma decepcao amorosa anterior e que se tornou meu melhor amigo .
em pouco tempo a gente se aproximou, demais .
beijei ele mas decidi acabar tudo antes de comecar porque tive medo, medo de machucar ele assim como eu me machuco, medo de nao demonstrar sentimentos e ele se decepcionar, medo de perder tudo .
ele se afastou e parou de falar comigo para sempre, ate mudou de escola, me senti a pior pessoa do mundo e me sinto ate hoje .
novamente nao achei importante, fiquei calada no ano seguinte, no meu segundo ano do ensino medio, comecei a namorar um garoto que todos falaram que nao valia nada mas eu precisava desesperadamente de alguem para me ouvir, me abracar e ele pelo menos disse que faria isso, mas nunca o fez .
lembro ate hoje do dia que tive uma crise na escola por causa de uma briga familiar e ele ficou do meu lado olhando o celular o tempo inteiro, me senti uma ridicula por estar chorando e sendo uma namorada ridicula e fraca .
ele tambem insista na questao do sexo e ate chegamos a fazer certas coisas nada muito alem mas fiz apenas para agradar, nao me sinto bem ate hoje com isso .
novamente, fiquei calada .
no final do mesmo ano, tive outro relacionamento, fomos amigos de inicio mas logo comecamos a namorar, de inicio foi bom -como sempre- mas conforme o tempo foi passando tudo piorou .
ele tambem insistiu na questao do sexo e bem, foi nesse relacionamento que sofri com estupro e diversos outros toques que me incomodaram .
certos toques eu simplesmente deixei porque ele gostava entao achei melhor, melhor para ele mesmo eu nao me sentindo nada confortavel .
no estupro, nao tinha muita forca para entender e minha mente se tornou um clarao mas impedi ele de ir bem alem porque sei que ele iria .
estou com esse menino ate hoje porque nao consigo terminar, tenho medo, medo de machucar ele parece ridiculo mas e verdade, me tornei dependente emocionalmente e mesmo querendo muito terminar nao consigo fazer isso, agora ira demorar mais ainda com a quarentena .
enfim, nao achei nada disso importante suficiente para falar entao fiquei quieta .
houveram outras coisas no meio desses anos, no meu ultimo ano do fundamental meu pai se separou da minha mae e nunca mais apareceu, nao fala comigo, tentou tirar a casa que eu, minha mae e meu irmao moramos, passou a viver com a nova familia dele, nao teve coragem de falar comigo nem para dizer que minha avo paterna havia falecido isso aconteceu no finalzinho do ano passado  .
meu irmao quando ainda eramos pequenos provavelmente uns <NUM> anos e ele uns <NUM> parou de falar comigo, talvez por raiva, tristeza, nao tenho a minima ideia hoje em dia so trocamos dialogos simples porque moramos na mesma casa, ele e minha mae brigam varias vezes e parecem dois estranhos entre si ao inves de mae e filho .
sinto falta dele e das conversas que tinhamos, do abraco dele, das risadas, dos momentos que tivemos mas hoje em dia ele esta bem diferente, se tornou muito ganancioso e egoista .
acho que nao tive muita sorte com homens na minha vida sinceramente kkkk minha mae e minha avo sao os unicos motivos para eu continuar vivendo aqui, sei que as duas nao suportariam viver sem mim entao continuo aqui .
minha vo sempre se apoiou em mim e minha mae tambem entao nao seria justo simplesmente fazer elas sofrerem por minha causa .
me tornei um mar de angustia e desespero, me perdi de mim mesma, olho para o espelho e nao sei quem esta la mas sei que nao tenho orgulho dessa pessoa .
sinto saudades da minha infancia quando tudo era diferente, hoje em dia, me tornei destruida, sinto um grande vazio no meu peito .
ja senti tristeza por mim, vazio, angustia, ate mesmo odio hoje em dia nao sinto nada, sinto um grande vazio num imenso mar de solidao, angustia e silencio .
nao acho meus problemas importantes suficientes por isso nunca falo, acho que outras pessoas sofrem bem mais entao nao devo ficar falando sobre coisas futeis como as minhas, falei aqui porque nao conheco ninguem, ninguem me conhece e voces serao como as pessoas que vejo na rua, prestarei atencao mas nao nos veremos novamente por isso e mais facil falar .
sinto essas coisas a muito tempo, desde pequena nunca contei nada para ninguem, talvez tenha sido influencia do meu pai porque ele sempre foi uma pessoa fria entao talvez me tornei assim tambem .
me acho um monstro por nao conseguir sentir as coisas, faco praticamente tudo porque os outros querem me ver fazer ou gostam, usei diversas vezes roupas para agradar os outros, penteados para agradar os outros, enfim .
me perdi de verdade, nao consigo mais organizar meus pensamentos porque tudo esta se tornando um borrao .
sou extremamente racional entao nao irei tentar nada serio, apesar de pensar, me seguro aos meus pensamentos saos .
talvez futuramente eu procure um psicologo quando for maior de idade, assim nao tenho que dar justificativas para minha mae nao estou preparada para contar tudo isso agora .
aos <NUM> anos me sinto extremamente perdida, nao sei se irei conseguir amar alguem de verdade, nao sei quem sou mais tenho apenas leves resquicios meus nesse borrao que eu vejo no espelho, nao consigo falar o que sinto, sinto compaixao por todos menos por mim mesma, perdi minha humanidade comigo e nao consigo mais encontrar, me sinto um objeto para satisfacao alheia .
enfim, essa e so uma parte dos meus pensamentos desorganizados, nunca fui boa para escrever sobre isso mesmo, esse e meu desabafo sobre quase tudo .
obrigada por ler, se estiver sentindo algo parecido comigo, pare um momento e olhe para o ceu: olhar para as estrelas e sentir o vento gelado me ajuda as vezes, espero que te ajude tambem .
eu li tudo puts, espero que fique !
olha, se sua mae e sua vo forem de boas, fala com alguma delas e diz que voce precisa ir no psicologo .
nao fale o porque, se voce falar que precisa talvez elas entendam e se perguntarem, diz que nao quer falar dessas coisas com elas .
eu tambem passei e passo por coisas parecidas .
sobre amizades nas escola por exemplo, eu ando com um grupo de meninas as tumblrs , nao gosto muito delas mas nao quero ficar sozinha .
o que eu mais quero fazer quando tudo voltar ao normal e largar delas .
ficar sozinha e melhor do que ficar com pessoas que nao gostam de voce .
se alguem fizer bullying com voce novamente, nao hesite, va na direcao .
e melhor ficar como dedo duro do que sofrer .
sobre te forcarem na parte sexual, acho que voce deve conversar com alguma pessoa mais velha que confie, pedir alguns conselhos .
forca .
ta, tem gente mais sem nocao que eu e talvez o meu caso nem seja tao ruim pelo menos eu tenho consciencia da minha estranheza  .
nao e por mal .
nao sou uma pessoa com segundas intencoes, uma pessoa falsa sou bem bobo, na vdd  .
mas as vezes e assim que parece ser .
nao sei muito bem como lidar com pessoas, tambem nao sei como mudar .
nao sei se sou eu quem estou pensando demais admito que tenho esse problema  .
sim, tentei ir a terapia .
pra mim pelo menos, nao funcionou m nenhuma, nao sei se eram os psicologos aos quais eu fui ou se eu sou um paciente ruim, mas perdi as minhas esperancas com a psicologia .
sim, ja li como fazer amigos e influenciar pessoas e outros do tipo, mas sei la, acho que a unica maneira e conversando com os outros e tentando achar os melhores jeitos de abordar os assuntos, errando .
mas e foda, cara .
ano passado foi meu ultimo ano de ensino medio e sair daquela escola e romper totalmente o contato com aquela gente foi uma experiencia extremamente libertadora .
me fez refletir sobre a importancia que eu dava as interacoes sociais .
quando eu sai de la, foi como se nada daquilo com que eu me estressava fizesse sentido .
sabe ?
nenhum dos meus medos de conversar com os outros fazia sentido mais, porque nada daquilo importava mais, se e que ja importou realmente .
penso que com a faculdade sera a mesma coisa .
assim que eu sair de la, nenhum dos meus medos de conversar com essas pessoas vai importar .
entao, e melhor fazer valer a pena enquanto dura .
mas e dificil .
e dificil conversar com outras pessoas .
sempre achei que eram os outros que tinham assuntos futeis e desinteressantes, mas agora acho que sou eu quem nao sabe puxar os assuntos legais .
e foda errar, mas e assim que muito progresso e feito .
e muito progresso ja foi feito .
bom, se alguem souber alguma maneira mais eficiente de lidar com isso ou se quiser acrescentar outras perspectivas, sou todo ouvidos .
complicado .
acho que voce deve comecar virtualmente, por exemplo, tem apps em que voce faz amigos de acordo com os interesses em comum, e um primeiro passo para voce .
tente o app slowly ou um outro chamado hello .
boa sorte !
mano um bagulho q fez evoluir o meu papo e q deixou mais maduro mesmo q tenha sido pouco foi entra em servidores do discord e so ir conversar, sem sefundas i intencoes nem nada, so bate um papo maroto tlg ?
e agr minha conversa fico mais inteligente por assim dizer,mas nao foi do dia pra noite foram umas duas semanas, e isso pode resokver seu problema, tmj man .
isso ta me incomodando .
kkkkk desculpa, mas deve ser horrivel .
da um fone bem bonito para ela .
aqui em casa e o meu pai .
todo fucking dia .
some isso a estrevistas e materias jornalisticas sobre o bolsonaro todo dia na hora do almoco beirando o ultimo volume da tv .
ah, a minha alem disso fica cantando e comentando pra mim o que ta sendo falado .
eu geralmente so respondo com hmmmm .
da um airdots ou algo do tipo pra ela .
mas ce ja rezo o terco hoje ?
voce acertou .
bota uma hora os sons que voce curte bem alto tambem e pronto .
ai reclamam kkk .
pimenta nos olhos dos outros e refresco .
boa noite, pessoal, e a primeira vez aqui entao irei desabafar de uma forma meio resumida .
tem <NUM> anos que terminei com minha ex e ela foi minha primeira namorada, seguimos a nossa vida mas toda vez que conversamos rola uma coisa que faz a gente pensar em ter um futuro juntos .
nao sei o que fazer pois sempre voltamos ao assuntos que nos ver terminar: minha familia .
somos um io-io nas redes sociais, um bloqueia e desbloqueia e vice-versa .
todas as vezes que estamos nos aproximando demais ela some .
gosto dela mas ela vacilou muitas vezes comigo e chegou a dizer que voltar cmg seria retroceder .
nao sei o que fazer, quero seguir minha vida mas sinto que acabo voltando a conversar com ela .
tento bloquear mas acabo desbloqueando e ela faz o mesmo .
depois que terminamos, uns <NUM> meses depois ela estava namorando e durou <NUM> anos esse relacionamento dela .
sei que e impossivel voltar mas tambem queria conselhos de como seguir minha vida amorosa, sabendo que eu nao entrei em um relacionamento pois ainda penso na minha ex e acho isso errado namorar pensando em outra pessoa .
eu nao acho que um simples comentario poderia te ajudar plenamente, caso voce se sinta bem sobre eu adoraria conversar a fundo isso, justamente pq passei por situacoes similares e sei que e foda .
oi !
na verdade eu nem sei por que estou escrevendo isso, talvez me sinta melhor depois de ter desabafado o que eu tenho a dizer, nao sei .
bem, antes de comecar, eu gostaria de avisar a voce que esta lendo que provavelmente voce vai perder alguns minutos da vida lendo o que eu vou escrever a seguir e que o meu texto provavelmente nao acrescentara em nada para o seu desenvolvimento de qualquer maneira que seja .
entao, eu aconselho fortemente voce procurar algo de mais util para fazer ao inves de ficar perdendo tempo com as minhas bobagens abaixo .
enfim, vamos la .
eu era uma crianca isolada, meus passatempos eram diferentes, desde a minha infancia nunca tive facilidade para fazer amigos e conforme o tempo passou isso apenas piorou .
quando comecei a ir a escola, era apenas isso mesmo, eu queria estar nas rodinhas de conversa, queria nao ter que passar o intervalo sem ninguem como sempre e queria ter alguem para conversar sobre os desenhos e revistas em quadrinhos que eu tanto gostava quando era crianca .
pois e, nada disso deu certo .
bem, eu ate tive alguns poucos momentos que aconteceram o que eu escrevi acima, mas na maior parte do tempo, nao foi como era com os outros .
eu nao gosto de falar sobre bullying pois isso esta ficando cada dia mais distorcido, hoje em dia qualquer pessoa que leva qualquer xingamento do outro amigo e ja diz que sofreu bullying e fica por isso mesmo .
mas no meu caso nao era algo tao simples como qualquer xingamento, antes fosse na verdade .
as criancas eram crueis comigo, como eu citei acima, quando eu tentava me juntar a rodinha de criancas da turma, eles escondiam as coisas que estavam fazendo e nao voltavam a falar enquanto eu nao fosse embora .
eu nao tinha as mesmas capacidades fisicas que as outras, a magreza e os problemas respiratorios arruinaram o pouco das capacidades fisica que me restaram .
resultado: como voce deve estar imaginando, eu apanhava .
eu apanhava e nao conseguia evitar por falta de capacidade .
sempre me disseram desde o inicio que era para tratarmos as pessoas como desejamos ser tratados certo ?
pois e, eu levava essa ideia muito a serio, nao gostava de agir contra as regras, por causa dessa ideia eu nao batia nas criancas que me batiam, eu tentava evitar de apanhar, porem eu nao batia, nao bati em nenhuma delas .
sera mesmo que eu devo considerar isso um merito ?
anos se passaram e eu desisti de vez de ter amigos, foi tanto tempo me humilhando que uma hora eu percebi que nao valia mais a pena .
comecei a aproveitar o meu tempo sozinho para aprender a me divertir sem ninguem .
portanto, passava a maior parte do tempo lendo, pesquisando aleatoriedades na internet e jogando videogame .
detesto me gabar, mas escreverei mesmo assim .
minhas notas eram boas antes, talvez fosse o unico motivo pelo qual as vezes o resto do povo me tolerava de vez em quando, elas foram ficando ainda melhores .
tirar nota nas provas e trabalhos nao era problema para mim .
a minha adolescencia nao foi boa nem ruim, nao sei se posso dizer que foi melhor que a infancia pelo menos .
acho que tive a realidade de todo adolescente recluso que ja e bem difundida .
depois de ter desistido de vez de me enturmar, percebi que estava se tornando cada vez mais dificil de conversar com as pessoas, eu nao conseguia chamar nem os meus colegas de classe para perguntar algo quando eu faltava de aula ou quando era algum trabalho em grupo .
medo de decepcionar as pessoas era constante, toda vez que eu estava conversando com alguem eu sentia essa sensacao, nao queria fazer com que as pessoas se sentissem mal por estarem conversando comigo .
a melhor forma que eu achei na epoca para nao sentir isso, era evitar ainda mais as pessoas .
eu nao tenho redes sociais, nunca tive, nao queria contato com ninguem, na minha visao era prejudicial tanto para mim quanto para a outra pessoa .
entao eu evitava todo tipo de coisa que tivesse alguma relacao com isso .
ate mesmo se esse relato comecar a ganhar muito destaque aqui eu provavelmente irei apaga-lo .
so fui ganhar um celular perto de fazer <NUM> anos, pois eu realmente nao teria nada para fazer com tal aparelho .
os meus passatempos sozinhos foram se diversificando cada vez mais, ja cheguei a gravar videos para o youtube, estudar quatro idiomas, comecar a escrever um livro de fantasia ja tem mais de <NUM> capitulos, um dia eu ainda quero termina-lo inclusive , aprender a usar um monte de softwares no computador e ate mesmo dobraduras de papel eram a minha diversao .
depois disso tudo, nao sei se me sinto contente, e como se eu apenas estivesse contornando o problema ao inves de resolve-lo eis o porque do titulo desse relato .
possiveis solucoes ?
hum !
ajuda profissional eu ja tentei e nao deu certo, apenas foi me dito o que eu ja sabia .
minha familia nao e unida, mas pelo menos uma parte dela me ajuda na medida do possivel .
eu poderia voltar a tentar a fazer amigos, mas sinto que nao quero forcar ninguem a me aturar novamente .
eu acabei o ensino medio ano passado e sai de la com <NUM> contatos, nao ha ninguem com quem eu possa conversar sobre isso, ate mesmo aqui no reddit ja vieram algumas pessoas tentar conversar comigo mas eu nao consigo, tenho vergonha e nao quero decepciona-la .
enfim, se voce leu ate aqui, eu te agradeco e ao mesmo tempo peco desculpas por te fazer perder tempo contando minha vida, so queria um lugar para poder organizar meus pensamentos mesmo .
- \ agradecimentos e tenha um bom dia/tarde/noite : .
recentemente me descobri bixessual, e isso vem me consumindo muito !
ate o ano passado eu me considerava hetero, cresci ouvindo que apenas existiam relacoes entre pessoas de sexo oposto e pessoas de mesmo sexo, e para ajudar, meus pais sempre me falaram para nunca ficar em cima do muro .
alem disso, sempre fui ensinado que sua sexualidade depende de seus habitos, basicamente o estereotipo homossexual !
meus pais sao um tanto preconceituosos, sempre fazem questao de diminuir qualquer pessoa fora do circulo hetero, e sempre deixavam claro que pessoas gays nao eram homens de verdade ou que qualquer menina com habitos masculinos quer trocar de sexo !
quando comecei a sentir atracoes sexuais por outras pessoas, no inicio, eram apenas com mulheres, mas depois de um tempo tambem comecei a ter atracoes sexuais com homens tambem .
nao sabia se eu era gay, ou se eu era um erro de especie !
sempre tive medo de em um impulso eu acabar desarmado e ser forcado a sair do armario sem nem saber qual e minha opcao sexual .
o pior e quando eu tentava me encaixotar ou decidir entre ser hetero ou homo, sentia que algo nao encaixava !
recentemente, me lembrei da existencia da bissexualidade !
nunca passou pela minha cabeca que o que eu passava outras pessoas tambem passavam, e que era possivel sentir atracao pelos dois sexos !
comecei a cavar por toda a internet sobre bissexualidade e percebi que me identificava muito com a opcao e hoje me reconheco como um homem bi .
mas o problema e que ninguem sabe, apenas eu !
seguro todos os sentimentos, dilemas e ansiedade sozinho e doi muito nao desabafar ou conversar com alguem sobre isso !
no momento minha familia esta passando por uma serie de problemas envolvendo um tio meu que possue esquisofrenia e estava em processo de surto grave, somado medo da pandemia e o estresse do isolamento .
nao quero talvez dar mais um peso na vida do meus pais, e nao tenho nenhuma certeza de como eles reagiriam ao fato de eu sentir atracao por ambos os generos !
como sei que nao e saudavel esconder ou suprimir um sentimento, decidir relatar meu dilema aqui !
como um pertencente da comunidade lgbt que tambem possui parentes, no meu caso, ligeiramente preconceituosos, posso te garantir que a melhor forma de lidar com isso e guardando pra voce ate que voce tenha independencia suficiente pra se sustentar .
o que eu quero dizer com isso ?
voce nao precisa ter medo do que voce e .
voce nao precisa ter medo do que os outros os seu circulo de amizades/colegas, no caso vao achar .
voce pode simplesmente guardar pra voce e conviver com isso ate que voce se sinta confortavel o suficiente pra assumir essa realidade pro mundo .
isso e simples para alguns, e claro , voce so precisa se conformar como a realidade e e entender que, quem quiser te aceitar de alguma forma, te aceitara .
nao precisam ser seus pais, apesar de voce ama-los e etc, mas sim a pessoa com a qual voce vai se relacionar .
pode ser que voce viva tranquilamente com uma mulher e sequer precise revelar ao mundo a sua verdadeira sexualidade .
pode ser que algum amigo te questione sobre a sua sexualidade em algum momento, e voce nao deve temer dizer a verdade, porque se a pessoa realmente for sua amiga e voce se propor a explica-la como as coisas funcionam pra voce voce nao tera problemas com isso .
que tipo de problemas ?
seus pais te interrogando sobre as suas preferencias e sobre o quanto voce e digno de ser sustentado por eles .
dessa forma, desejo-lhe forcas .
autoconhecimento e, antes de tudo, extremamente necessario .
como alguem que tambem e bisexual e tem parentes com pensamentos preconceituosos me identifico muito com a sua situacao op .
infelizmente esses sentimentos de vergonha e ansiedade sao normais, principalmente quando vc acabou de se descobrir, mas isso nao significa que vc sempre vai se sentir assim !
ja que sua familia tem esse tipo de pensamento te aconselhou a nao se abrir com eles sobre isso, pelo menos nao agora .
voce teria algum amigo que voce confia para desabafar sobre isso ?
outra coisa que me ajudou foi me expor mais a midia com personagens bi, serie, filmes, ate videos no youtube .
e uma sexualidade que nao e tao discutida e por isso pd parecer algo muito estranho quando a gente ta se aceitando, mas eu te garanto que nao e !
realmente minha vida esta uma merda e to muito triste com tudo, terminei meu relacionamento recentemente, no caso ela terminou comigo, uma historia muito bonita, mas que no final, nao deu certo, e poxa eu me disponibilizei pra tudo, mas nao deu certo, to na merda, me sinto sozinho, nao tenho amizades ou quem conversar pra passar o tempo, ai no meio disso tudo rolando, respondi o desabafo de uma menina aqui no reddit semana passada, tambem sobre relacionamento, e ela foi muito gente boa, percebi que tivemos uma sintonia, palavra dela alias, conversamos mais uns dias, ela se manteve anonima, nem o nome dela de verdade eu soube, e tudo bem pra mim isso, segundo ela, eu parecia no jeito de conversar com o ex dela, ate ai tudo bem, falei que nao era ele, e isso nao me incomodava, ela sempre esteve meio que pra ir embora a qualquer momento, ja tinha deixado claro, porem a gente continuou conversando de boas, ai quando foi hoje, a gente se falando normal, ela me manda umas mensagens do nada, que nao entendi muito bem e me pareceu que ela pensou que eu era ele mesmo, o ex, e depois disso nao respondeu mais, agora a noite percebi que as as contas dela foram deletadas, agora nem sei quem ela e, to na merda pelo meu relacionamento, me sentindo sozinho pra caramba e totalmente perdido em tudo, que droga, era amizadezinha bacana que tava surgindo e tava me ajudando a lidar com as coisas que estava rolando, to com tanta coisa na cabeca nesse momento, e extremamente mal por tudo, e pessoas desculpem o desabafo assim tudo de uma vez, nao to com a cabeca legal, e srt .
s ou mary users dela , se estiver vendo isso, desculpa se talvez eu fiz alguma coisa errada e tambem por postar sobre voce aqui, nao estou com raiva, so perdido e triste com tudo que vem acontecendo, que droga .
as vezes ela ta passando por um problema fudido que vc nao soube pq ela ainda nao se sentiu confortavel o suficiente pra contar e resolveu dar um tempo de tudo .
nao necessariamente se afastou de voce .
mas do mesmo jeito que essa amizade surgiu, podem surgir outras tambem .
tem muita gente legal aqui .
ja aconteceu comigo, e estava gostando da amizade, nao tinha segundas intencoes, ela foi la e deletou o perfil, eu acho que as pessoas as vezes so querem conversar quando estao muito sozinhas, ai quando conversam o sentimento passa e elas apenas deletam por motivo de seguranca ou simplesmente por querer sumir, vai saber .
sinto pela sua perda op .
ja aconteceu algo similar comigo a uns meses atras .
conheci uma mulher por um aplicativo de bate-papo anonimo no celular, ficamos umas duas horas e meia conversando .
nao me declarei ou algo do genero, fui super pe no chao, normal .
rolou aquela quimica na conversa sabe .
sonhos, desejos, gostos parecidos; alem de algumas caracteristicas que sao justamente o meu ideal de mulher perfeita sabe .
ela me encheu dos mais belos elogios , se apresentou, disse que morava em uma cidade proxima, e que, quem sabe, poderiamos se encontrar no futuro,etc etc etc .
depois sumiu sem falar uma palavra .
eu tentei mandar mensagens, mas sem sucesso .
acabei encontrando mais duas vezes um perfil que era identico ao dela mesma foto e descricao similar com uns icones,etc , mas a moca nao respondia tambem .
nunca se sabe o que passa na cabeca do outro .
essas coisas acontecem, paciencia .
espero que fique bem, abraco .
ja aconteceu comigo, a menina foi super carinhosa comigo, a conversa fluiu bem depois ela sumiu .
pelo o que falaste, deu a entender que ela imaginou-te como o ex-dela, o que e uma pena para ambos tu e ela  .
ela deve ter vindo para ca em busca de consolo e acabou desconfiando que a pessoa-problema dela tivesse seguido-a ate aqui .
muitas expectativas + mal entendidos e uma formula triste .
lamento pelo ocorrido .
quem sabe ela nao retorne, ou quem sabe encontres alguem que preencha tuas expectativas e conquiste tua confianca .
cara, eu to muito mais ou menos na mesma .
se vc quiser mandar um papo, eu to ai mano !
sou menino btw .
eu fiz um amigo aqui e a gente meio que brigou e eu to chateada com ele e n o estou tratando bem, nem ele a mim .
mas o bonito segue me mandando mensagem todo dia .
e eu sigo emburrada .
eu sou uma dessas pessoas, nao joguem pedras em mim please, mas eu entendo as pessoas que fazem isso muitas tem insegurancas, medo de se envolver com um desconhecido, vergonha de se expor em alguma situacao constrangedora fora da internet, fobia social, enfim os motivos variam muito, mas creio que a maioria sao esses .
eu ja cheguei a conversar com pessoas na internet mas sai depois sem me despedir pq sou uma pessoa extremamente timida e reservada, sei que nao e desculpa mas infelizmente eu nao consigo agir de outra maneira .
tem que usar uma regra quando se inicia uma conversa na internet: nao tenha expectativas, seja frio como gelo .
eu n sou o op, mas eu acho isso totalmente normal .
e mto melhor vc prezar pelo seu conforto doq fazer algo ao qual vc nao e obrigado no caso, manter a conversa  .
meu cachorro tem <NUM> anos e agora estao surgindo os efeitos da senilidade .
em duas semanas eu gastei <NUM> reais com tratamento, sendo que varios remedios vao ser para o resto da vida, entao estou falando de <NUM> reais por mes, fora as consultas de acompanhamento .
todo mundo ama seu pet, acha ele muito fofinho e adora postar fotinha .
mas na hora de levar ele para passear, tosar, tomar vacina, e fazer acompanhamento veterinario, todo mundo corre .
a questao e que seu bichinho nao pensa .
ele so sente, e sente muito .
entao na hora de adotar ou comprar um, pensa muito bem se voce vai ter tempo para gastar a energia dele e dinheiro pra ajuda-lo quando ele precisar porque ele vai e pode ter certeza que vai ser caro  .
portanto, pensa bem se vale a pena manter um cachorro mega peludo originado de um clima predominantemente frio em um clima tropical quente para um caralho .
pensa bem se vale a pena arrumar um cachorro da moda porque ele vai ter problema respiratorio, sofrendo todo dia para respirar .
pensa bem se vale a pena ter preso no seu apartamento um cachorro naturalmente hiperativo .
pensa bem mesmo, porque quando voce for trabalhar/estudar e ficar fora de casa <NUM>h por dia, seu cachorro vai comecar a desenvolver um ptsd sinistro .
se voce ignora tudo isso e ainda assim arruma um bicho, voce e tao cruel quanto aqueles que abandonam .
tenha em mente que seu animal depende de voce e voce sabendo da sua responsabilidade, escolheu, no momento da adocao/compra ignorar ele e as condicoes que vinham com ele .
eu tenho a mesma ideia, onde moro na faculdade tem varios bichinhos soltos e da muita vontade de adotar um, mas eu sei que nao tenho condicao de cuidar de um bichinho .
ai tem gente que acha que voce e egoista e nao pensa no animal, acho tambem que o pior e a pessoa arrumar um bichinho sem poder cuidar dele .
e e verdade que muita gente nao pensa em coisas como cachorro muito peludo em ambiente quente, ou aqueles animais geneticamente modificados .
eu tive um vizinho que tinha um daqueles husky bem peludos, isso num rio de janeiro que a temperatura minima e <NUM> .
infelizmente tem muita gente sem nocao, animal e um companheiro de vida, nao um objeto que so existe quando voce quer e para ser exibido .
obg, tava louco por um animal, mas ja me fodo o suficiente sozinho .
eu nunca tive e sonho muito em ter, mas sempre vem esse lado na hora de pesar na balanca .
e bastante complicado mesmo .
nem fale, eu tinha uma pinscher de <NUM> anos ela faleceu ano passado, ela ja tava bem velhinha e doente so que a gente aqui em casa nao tinha dinheiro suficiente pra pagar um vet aqui e muito caro, tipo <NUM> reais coisas basicas  .
ela tava apresentando uns problemas de saude, tossindo muito, ficando recolhida quase o dia todo .
ate que numa manha ela caiu no chao eu tava assistindo netflix no celular e ouvi o baque abaixo do sofa eu me virei e ela tava caida morrendo, foi horrivel ela faleceu nos bracos da minha mae ,  .
desde de entao a gente nao quer ter um bichinho tao cedo, minha quase entra em depressao .
e tambem pelo fato de nao termos condicoes de arcar com veterinario .
aff, esse post parece que veio na hora .
conversei com uma vizinha aqui perto e tem um cachorro que gostei bastante - ainda mama entao tenho que espera um mes e meio, quanto mais eu penso mais me da vontade de nao adotar por causa de que passaria o dia fora .
bravo especialmente a parte do cachorro da moda com problemas respiratorios .
o mesmo vale pra filho, e tao comum ver essas pessoas mais pobres terem <NUM>,<NUM>,<NUM> filhos, e um completo absurdo .
pois e .
meu vizinho arrumou um husky e aqui tambem e bem quente .
o cachorro vive trancafiado em um apartamento minusculo enquanto ele nao tira uma horinha que seja para andar com o bicho .
nao entendo muito .
mas perguntei pra um veterinario sobre cachorro peludo e o calor, ele me disse que o pelo mais protegia do que atrapalhava .
entao essa cuestao ai eu fico meio em duvida .
e meio foda isso porque ter um bicho e muito maneiro, mas doi muito quando ele precisa de ajuda e falta dinheiro .
eu tive que gastar tudo o que juntei em um ano vendendo brigadeiro e vendi meu pc .
caralho, que peso .
em cidade grande ate tem uns centros veterinarios populares que deixa o custo bem mais baixo mas por aqui, nada .
nao faz muito sentido isso porque esses cachorros sao adaptados para ambientes frios e de artico, de tal maneira um chihuahua daqueles peladinhos provavelmente morreria num ambiente frio, ja um husky nao .
krl, muita responsa da sua parte fazer isso .
f .
vale a pena procurar alguem que eu ame e que me ame tambem neste seculo onde tudo e superficial, onde as coisas nao sao apreciadas com profundidade  .
parece ironia querer viver um amor no seculo da putaria desculpa n resiste a piada .
tudo e superficial, nada e aproveitado com profundidade .
ja parou pra pensar que ate mesmo essa percepcao negativa das coisas rasas nos e imposta ?
no fim das contas todas as pessoas procuram exatamente o mesmo que voce, todos querem se sentir amados, todos querem chegar a essencia das coisas .
acontece que nesse discurso de tudo e superficial e justamente a fala de alguem que esta mais preocupado com o comportamento e o parecer dos outros sobre as coisas do que em desfrutar das proprias experiencias .
o amor vale a pena, sempre valeu e sempre valera, mas e muito dificil quando voce espera uma profundidade ou tem expectativas de que seja a coisa mais intensa que pode ser .
no fim das contas o amor e muito mais construido por coisas superficiais e aleatorias que duas pessoas tem em comum do que por esse dramalhao todo disseminado pela literatura, pelo cinema e pela midia .
a superficialidade nao e coisa deste seculo .
sempre existiu .
pesquise como era a vida sexual e amorosa na grecia antiga, no imperio romano, etc .
e ate poucos anos, nos anos <NUM>-<NUM>, tivemos uma geracao hippie de amor livre, uso intenso de drogas .
mas em todas as epocas sempre existiu gente que quer algo diferente, e sempre vai existir .
foque no que procura e gosta, uma hora vai aparecer alguem igual a voce .
amar e bom demais, gostar de algo e se permitir viver isso, pra mim, e um dos bons motivos pra viver .
agora, se voce ta falando das relacoes de amor romantico, realmente, so tenho duvidas .
cara se tu souber procurar vale, nao e so tu que tem esse tipo de pensamento .
hj tudo e muito rapido, flexivel, liquido .
e uma tarefa dificil, mas n e impossivel .
tudo depende dos contextos .
caralho .
amei teu comentario  .
nossa eu nunca tinha pensado desta maneira .
sou desenvolver e tive diversos problemas, inclusive ate de saude mental passando agora por um hd queimado .
nao posso dar mais detalhes, mas so queria desabafar, e dizer que a vida adulta e bem dificil a maioria das vezes .
nao sei o que fazer .
so sei que nao quero mais trabalhar com isso .
por inexperiencia mesmo .
poxa amigo, lamento por estar nesta situacao .
em anos trabalhando nesta area, uma das coisas mais valiosas que aprendi foi a sinceridade com os clientes .
se vai atrasar, converse numa boa com o cliente, se deu algo errado, converse numa boa com o cliente .
muita gente da calote, faz servico ruim e isso ja deixa os clientes com um pouco de pe atras, entao ver alguem conversando pessoa pra pessoa, ja alivia muito qualquer situacao .
quanto a trabalho em si, pode ser dificil sim, faz parte .
muita coisa precisa estudar bastante, testar, validar e mesmo assim vai dar algum problema, mas faz parte, vai la e arruma e conversa com o cliente  .
quanto ao que voce contou de hd queimado, recomendo sempre ter backups na nuvem ou usar sistemas de gerenciamento de codigo para que nada influencie em perda do trabalho .
certamente que aprendemos muito pouco do que encarar na vida adulta, mas todos somos pessoas e com um papo honesto conseguimos chegar em acordos que ajudem todos .
espero que as coisas melhorem para voce, se quiser mais algum conselho ou desabafo so mandar ai .
hd queimado ?
tem que usar git amigo, tira essa licao e segue em frente .
faca um acordo com seu cliente e indique outro profissional .
indique um amigo e devolva parte do dinheiro ao cliente mesmo que o contrato nao fale disso claramente  .
proponha um acordo .
ou vc acha que em outras areas nao tem problemas parecidos ?
nao seja um profissional papai noel que promete ai chega no natal: ho ho ho .
se fodeu cliente .
construir uma casa hoje e um martirio .
vc precisa ter um baita contrato assinado com uma construtora seria .
se for confiar em pedreiros claro que existem bons pedreiros , mas a chance de levar perdido e grande .
se coloque no lugar do seu cliente .
nao seja orgulhoso agora .
proponha um acordo e pelo visto vc perdeu a motivacao de tocar esse projeto .
se perdeu a motivacao e se vc nao tem tempo para resolver o problema, melhor vc sair antes do que ele ficar te amolando e ameacando processa-lo o tempo todo depois .
desistir as vezes faz parte do aprendizado .
fique em paz .
muito obrigado pelo conselho e pelo tempo .
tenho backup e outro pc tambem .
mas por uma sequencia de atrasos e por fim a queima do hd acabou chegando nessa situacao .
de qualquer forma ja mandei trocar o hd e vou concluir o projeto .
mesmo que o cliente nao aceite .
acho que so estou numa mare ruim .
juntou muita coisa de uma vez e a ansiedade foi la em cima .
eu uso git e tenho um pc reserva, so que queimou o hd do mac e nao da pra gerar build de app pra ios em outro sistema .
o outro pc roda linux .
credo estou velho .
meu tempo era cvs, subversion svn, source safe .
git e uma maravilha .
quem sabe usar de verdade faz coisas inacreditaveis .
boa, bola pra frente !
o negocio e parar e pensar nos proximos passos .
fico feliz em saber que voce conseguira arrumar seus equipamentos para dar prosseguimento .
a questao do ios no osx e um saco mesmo .
ficar preso ao os e um saco .
boa sorte e vai dar tudo certo !
outra dica e separar as coisas, negocios sao negocios e apesar de voce estar dando o seu melhor, as vezes fica fora do nosso controle, faz parte !
mais uma dica, e sempre ter contratos e se proteger ao maximo possivel .
mesmo que pareca burocratico, e melhor estar tudo combinado para que depois nao fique nada incerto .
sucesso, amigo !
instala o hackintosh numa vm e builda la, ja fiz isso .
vou tentar aqui .
obrigado pela dica .
voces tem preconceito em ficar com pessoas feias ?
por mais que as pessoas nao admitam, tenho certeza que tu ja ficou com aquela mina/cara feinhos bem escondidos, pra ninguem saber .
essa ideia amadurece com o tempo ou e algo que se leva pra sempre, se sim, por que ?
conte seus casos .
eu ja sofri muito preconceito por ser feio .
nao vejo problema em uma pessoa que nao queira ficar ou beijar um feio .
o problema e tratar mal, falar mal, difamar o feio .
tem pessoas que sentem um odio injustificado contra pessoas feias .
isso existe e e real .
oi essa e minha primeira postagem aqui no reddit msm sendo ruim gostaria de dizer oi a todos como vai  ?
enfim eu vou bem no momento mas umas coisas estao me incomodando eu tive um experiencia de amizade toxica e abusiva aonde eu fui completamente controlada por <NUM> anos e me livrei disso no final de <NUM> indo pra <NUM> fazendo sessoes com psicologo tudo ficou mais claro porem eu desenvolvi depressao e ansiedade extrema entao me tornei mais insegura do que era e me fechei totalmente porem consegui fazer alguns amigos em <NUM> um grupinho em especifico <NUM> meninas e dois meninos em resumo elas namoraram com eles e eu fui jogada de escanteio a historia e mais q isso infelizmente entao continuei sozinha sem nenhum amigo real sabe e isso me deixa muito triste eu fico pensando se eu sou tao chata e ruim assim pra merecer fica sempre sozinha aqui na minha cidade se vc tem mais de <NUM> anos e nao bebe fuma e transa igual um desgramado vc nao e legal o suficiente e eu nao gosto mt dessas coisas pq tive uma criacao rigorosa nao gosto de ir em becos e festas cheia de adolescentes bebendo e fumando se pegando no chao me sinto mal agr em <NUM> eu decidi nao me forcar a ser quem nao sou e vivo sozinha por ai e tem outra quando eu decidi que eu deveria arrumar um namorado mas de novo fui jogada pra escanteio eu nao sei se o problema e minha cara ou eu msm sabe nao consigo manter relacionamentos de amizade imagina de namoro e so isso msm doi mt viver assim mas eu amo meu cachorro e ele me ama : .
e muito complicado,eu te entendo completamente,nao gosto de beber e usar drogas e a maioria da galera so faz isso aqui,eu passei uns anos sem sair de casa por causa de depressao e ansiedade e meio q desaprendi a fazer amigos,mas dpois de muitos anos,no ano passado eu arrumei um grupinho de amigos e tava indo muito bem,ate q eles simplesmente me expulsaram esse ano,sei la e uma merda,eu vivo sozinho,e odeio isso,mas eu prefiro ficar sozinho do w com amigos falsos,eu sempre corria atras e me humilhava pelos outros mas eu decidi q eu nao vou ficar me esforcando por quem nao merece,nao tenho nenhum conselho pra te dar,ainda to na mesma,mas eu espero q tudo melhore pra gente .
eu sei que e cliche falar isso mas ainda ha pessoas por ai com os mesmos pensamentos que vc e disposto a ter uma amizade, ou ate msm n tem os mesmos gostos que vc porem pode ser um grande amigo, o importante e vc n mudar sua personalidade pra ser aceita pelas pessoas .
seja vc mesma, e nao perca as esperancas nunca, pq nao tem nada melhor do que uma relacao pela qual vc poder ser vc msm .
acho que todos nos passamos por isso .
claro que alguns com mais intensidade, mas isso nao quer dizer que devemos nos isolar completamente .
acho que uma boa opcao seria fazer alguns poucos amigos dos quais sejam perecidos com vc .
tente fugir de grupos .
geralmente grupos geram um pressao social em vc fazendo que faca coisas ou se torne um pessoa que nao e .
e por experiencia propria, nao se apegue muito a amizades no comeco, tente conhecer bem seus amigos, muitos deles sao estao de passagem, poucos vao ser para a vida .
te desejo boa sorte e tudo de bom que vc merece !
: o dilema do porco espinho .
acho que a questao e q vc e madura pra sua idade, e seus colegas nao tem personalidade, e vc tem e e fiel a isso, oq e muito bom, entao nao fica se sentindo mal : .
eu passei e ainda passo por algo parecido .
demorei uma decada pra notar que minhas amigas mais proximas nao eram boas pra mim .
cansei de ser paunocuzada sistematicamente nas mesmas categorias e acabei me isolando uns <NUM> anos atras .
nunca fui boa em fazer amizades tbm, tanto por uma passividade minha quanto pela falta de oportunidade/lugar pra conhecer gente parecida comigo .
hoje, me encontro sozinha, mas ainda acho bem melhor do que antes .
agora, quero ir num psicologo bom e descobrir o que me faz atrair/ser atraida pelos mesmos tipos de pessoa e como evitar que minha experiencias se repitam .
o que me anima e que pelo menos vou poder comecar de novo e permitir que alguem me conheca do zero, ja que amigos/colegas de escola tem uma visao meio distorcida e irreal de quem sou, baseada em quem eu era muito tempo atras .
acho que vai ser bom pra mim me livrar dessa bagagem .
: infelizmente nao tenho conselho pra dar, mas queria dizer que entendo essa dificuldade .
muitas vezes o problema nem e a gente, mas sim encontrar um lugar onde de pra conhecer pessoas compativeis, ainda mais se vc nao mora em cidade grande .
calma, calma, pegue uma coquinha gelada hmmm que tudo passa .
estamos no mesmo barquinho kkk e ate bom ficar sozinho por um tempo nos conhecemos melhor e aprendemos que nao tem ninguem que nos ama mais do que nos um hora vai melhorar sim muito obrigada .
por mais que pareca um cliche no fundo e a pura verdade ne ultimamente tambem tenho achado que eu preciso continuar sendo quem eu sou muito obg nao vou perder as esperancas .
serio muito obrigada : e realmente um boa dica vou seguir sim nao faz sentido odiar todas as rosas so porque uma ou duas te machucaram ne kkk eu espero achar esses amigos de verdade algum dia e sem muito apego, obg eu so tava precisando ouvir isso sabe .
ja me falaram algo semelhante jskks mas nao sei se e saudavel pra min no fim das contas mas espero que no futuro seja algo significativo muito obg pelo apoio .
ai sinto muito por estar passando algo semelhante e realmente dificil mas no fim e melhor a gente gosta da gente kkkkk o problema nao e a gente nao uma hora da tudo certo e real .
morar em cidade pequema nao ajuda muito so tem panelinha .
kdkdk ok .
nesse meses de quarentena minha universidade decidiu por nao adotar o ead, entao meus dias tem sido basicamente estudar os assuntos que eu teria esse semestre quando eu tenho cabeca pra isso, ou seja, quase nunca , ver a maior quantidade de filmes e series que eu conseguir e ficar matando tempo em rede social .
com isso eu percebi que eu nao faco praticamente nada que nao tenha a ver com a universidade, sempre foi assim na verdade mas antes eu tinha alguns poucos momentos de vida social e como sempre fui muito caseira, ficar em casa vendo serie nunca foi um problema pra mim .
acontece que agora eu to meio que pirando nessa ideia de que eu nao sou nada muito alem do meu curso  ?
e que quando me separam disso nao sobra muito pra conhecer .
eu nao curto muito jogos, nao sei tocar nenhum instrumento nem tenho dinheiro pra comprar um, sou estudante que vive de bolsa , sou pessima desenhista, e um perigo a mim mesma quando invento de participar de algum esporte, enfim, to meio perdida em achar algo que eu possa fazer .
e um desabafo bobo e ficou maior do que eu pretendia, se alguem tiver lido ate aqui, obrigada e espero que voce esteja bem nesses tempos complicados !
: .
as vzs eu fico meio assim tbm, pensando q td q eu faco e um ciclo entre trabalho e faculdade, mas aos poucos vou percebendo q nao e bem assim .
eu confesso q tbm nao sei de algo q eu realmente me considere bom, mas enquanto nao descubro aproveito pra fzr outras coisas .
nao sou bom com desenho, mas como minha facul exige mt eu preciso praticar, entao tento nao aprender como se fosse uma obrigacao, mas sim como sendo algo q vai me agregar mais conhecimento .
nao se cobre tanto assim rs !
uma coisa que ta me ajudando muito na quarentena e cozinhar !
morando so eu nao gostava de cozinhar so pra mim, mas como vim passar a quarentena com a minha mae ja e mais legal fazer algo que as outras pessoas vao provar tambem .
fora isso resolvi tambem praticar xadrez principalmente porque e algo que voce ainda se diverte muito mesmo nao sendo bom haha .
pandeiro !
eu estou com uma dificuldade absurda de me pegar em algo por mais de <NUM>min, me forco a fazer uns cursos mas chaaaato chato .
agora com pandeiro eu acho que passaria o dia todinho praticando sem nem perceber hahaha comecei o ano manjando nada quando ganhei um e agora ja arrisco alguma coisa .
cuidar de umas plantinhas tambem acho que faz bem, estamos tentando umas pimentas aqui em casa .
espero que voce encontre algo que te anime op !
fique bem !
em uma greve da federal eu comprei um bonsai de supermercado pq nao tinha nada pra fazer .
comecei a me interessar muito sobre o assunto e desde entao continuo com esse hobby .
tenta comecar a ler .
eu geralmente comecava um bocado de livros e raramente os concluia, mas agora com o tempo livre eu me forcei a termina-los e nao me arrempendo nem um pouco .
alem do mais a amazom disponibilizou uma caralhada de ebook gratis, entao e o momento perfeito pra comecar a ler .
se tiver algum dinheirinho, tenta comprar um ukulele, ele tem uma curva de aprendizado menor do que um violao e voce consegue tocar umas musiquinha em uns <NUM> dias, e voce deve achar um bem barato na internet a fora .
tenta ver alguma midia que voce nunca se aventurou muito, tipo, cinema estrangeiro, documentario, anime, etc .
tentei aprender umas coisas de programacao nesse esquema de ser algo interessante pra mim e nao obrigacao aproveitando pra usar na faculdade logico kkk , mas depois de um tempo comecei a pular uns dias e nisso ja fazem semanas que nao olho nada kk .
ja me aventurei na cozinha nesses meses de isolamento mas o resultado nunca e muito satisfatorio ahahs .
durante essa quarentena, td mundo ta tendo dificuldade de se concentrar em algo msm kkkk, mas a gnt tem q saber lidar com essas questoes e sobretudo com a procrastrinacao eu to longe de ser um bom exemplo skskks .
ola, eu sou uma crianca de <NUM> anos moro com a minha vo de certa forma preconceituosa e machista eu ja tentei me matar e ja me cortei por conta de problemas familiares, e no ano passado eu comecei a ter duvida sobre a minha sexualidade, ja contei para os meus amigos pois foram eles que me ajudaram a superar isso tudo mas tenho medo de sair do armario ou deixar isso claro pra minha familia, pois penso que poderei apenas causar problemas e ser o peso da familia mesmo que eu saiba que eu sou muito nova pra pensar nisso, mas isso n sai da minha cabeca certa vez eu mostrei um homem drag queen pra minha vo e ela deu um discurso lgbtfobico, eu nao lembro exatamente oque ela disse mas foi algo assim:voce nao deve assistir isso, ele esta com problemas psicologicos ele tem que ir para a igreja para ser curado, ele quer ensinar para os jovens que homem com homem e mulher com mulher e certo oque e totalmente errado .
eu n sabia que um dia eu poderia chorar de raiva sinto muito por nao colocar isso antes, mas eu realmente acho que eu sou lesbica pois tive crush na minha melhor amiga da qual nao me julgou nem nada por isso .
oi !
entao, eu me descobri bi com cerca de <NUM> anos e ainda tinha muitas duvidas sobre isso .
falei com meus amigos, eles me aceitaram e me apoiaram mesmo eu nunca tendo ficado com uma garota .
eu nao lembro bem ao certo quando foi que eu contei pra minha mae, mas creio que tenha sido com <NUM> ou <NUM> anos; foi a pior coisa que eu fiz porque, ao contrario da sua vo que e abertamente homofobica e machista, a minha mae escondia isso atras de discursos bonitinhos de aceitacao .
ela tem amigos gays inclusive, a familia do meu pai tem gays tambem .
enfim, achei que ela iria aceitar o que nao aconteceu  .
entao, com base na minha experiencia propria eu recomendo que voce nao conte nada a ninguem .
a nao ser que seja alguem em quem voce confia muito mesmo .
espere ate voce se descobrir mais, descobrir seus gostos, amadurecer emocional e psicologicamente .
se voce realmente se atrai pelo sexo oposto entao isso vai se apresentar por mais alguns anos da sua vida .
e se quiser namorar entao namore escondido foi o que eu tive que fazer por <NUM> ano e meio kkkkkkk  .
e isso, espero ter ajudado .
se cuida !
<NUM> anos .
ajudou mesmo obg pela opiniao kkk qm dera eu namorasse com a minha crush por um ano e meio .
sim ?
kkkkkkkkkkk e, mas no final das contas das contas ela foi toxica, entao me fudi de qualquer forma .
nossa, que do ; -; ser humano toxico .
to com <NUM> anos no <NUM> ano e acho q to muito atrasado, ainda mais q agr com essa merda de virus vou perder mais um ano letivo ate pq na minha escola n tao dando aula online, eu tava pensando em estudar so pra nao perder o conteudo do <NUM> mas ainda to desanimado com isso, ja faz <NUM> meses e nada de estudar .
outra coisa q com isso eu vou acabar ficando com <NUM> anos no <NUM> e vou sair da escola so com <NUM> .
parece idiota mas eu acabao surtando varias vezes com isso e o q eu mais vejo e gente reclamando de ead, eu taria grato se pelo menos tivese tendo aula eu n perdesse o ano letivo, o foda de quem tem, e que faz peso morto pra isso .
uma coisa q eu percebi nessa quarentena e q meus sentimentos estao oscilando pra caramba, ora eu to feliz, ora eu to deprimido, ora eu to com autoestima, ora eu me sinto um bosta .
nesse momento eu estou me sentindo um bosta .
quando eu me olho no espelho vejo um monstro, nao me acho inteligente, tenho medo de reprovar na faculdade e nao dar conta dos meus estudos, nao sou interessante, mas sou simpatico, talvez isso faca de mim uma pessoa sociavel, embora eu seja um lixo .
sinto sdds de andar pela cidade e ir pra faculdade conversar com as pessoas que eu conheco, fazer novos amigos, enfim, sinto falta de viver .
hoje parece que essa oscilacao encontrou seu vale, to bem deprimido .
nao sei mais o que fazer pra me sentir bem .
fazem varios dias que ninguem fala comigo, minha mae me ignora, eu me sinto totalmente sozinho no mundo .
nao tem nada que eu nao esteja cogitando mais agora do que me matar, o futuro eu nao sei qual vai ser mesmo .
eu nao tenho muitos amigos nem colegas, sempre me olham como se eu tivesse algum problema, eu me sinto extremamente feio e uma pessoa impossivel de alguem conseguir conversar por mais de <NUM> minutos .
so me falta coragem pra morrer .
amigo, nao faz isso, muitas vezes a gente ta cansado pra caralho das coisas sabe, mas respira um pouco .
quantos aos seus relacionamentos, ja parou pra pensar que o problema sao as pessoas e nao voce ?
eu super recomendara a ajuda de um terapeuta, a vida e cansativa, mas as vezes nos surpriende e coloca coisas e pessoas incriveis na nossa vida, tenha fe que tudo ira melhorar .
se quiser conversar pode me chamar no chat .
sei q pode estar muito dificil ate mesmo de respirar agora, mas as coisas n vao ser sempre assim entao tenta se acalma pq as cosia vao melhorar n desista vc n esta sozinho, as coias irao melhorar e esse sentimentos ficaram no passado esperando q esteja realmente se sentindo melhor, atenciosamente alguem q se importa .
olha, por favor, nao pense assim .
tenho certeza que vc deve ser uma pessoa incrivel .
as vezes todos nos sentimos bem mal em alguns dias, mas relaxa que vai passar essa fase ruim, so nao desista, serio .
qualquer coisa voce tem esse subreddit cheio de pessoas que com certeza podem tirar um tempo para falar cntg .
eu mesma posso fzr isso .
como o user acima ja falou, e bom procurar um terapeuta e desabafar, ele estudou anos sobre os comportamentos e pensamentos de pessoas e e a unica pessoa que sabe oq fazer para te ajudar .
espero que essa fase melhore para vc .
vc e incrivel, uma pessoa maravilhosa tenha certeza disso viu .
estamos aqui pra voce viu .
eu ja falei a mesma coisa que vc esta falando para alguem que estava na mesma situacao que eu agora e vejo o quao dificil e sair da tristeza .
ja fiz terapia mas nao ajudou absolutamente nada, infelizmente me ajudou a ficar ainda mais isolado .
o mundo tem tanta gente e ninguem parece lembrar da minha existencia .
minha terapeuta disse para eu me ver como superior as outras pessoas, isso nao fez o menor sentido para mim porque eu sou o inferior e era exatamente por isso que eu estava indo la .
eu nao quero ser mais que ninguem, so quero ser como todo mundo, poder conversar com as pessoas como todo mundo conversa .
mas eu to no dilema do porco espinho .
imagino como seja, bom, eu nao posso te impedir, pois sei que essa dor e grande, o que me resta e so alertar e pedir cuidado .
eii calma, vc nn ta sozinho .
se quiser me chamar no direct pra conversar melhor eu vou estar aqui .
se quiser privacidade tambem .
tem uma coisa que me ajuda quando me sinto mal, botar pra fora me ajuda, chorar me ajuda .
nao sei se vc fez isso, se isso pode te ajudar a tirar um pouco do peso nas costas, mas e uma ideia .
as coisas sao dificeis pra todo mundo, mas sempre havera pessoas que podem te ajudar viu .
ja chorei tanto na vida e absolutamente nada mudou, infelizmente .
se eu ganhasse <NUM> real para cada lagrima .
faz uns dias que venho pensando em uma coisa que aconteceu comigo nos ultimos meses e que me rendeu dias bem tristes .
vou contar a historia aqui, entao se voce nao se interessa/tem preguica, apenas siga a sua vida e arraste pra cima .
o reddit e bem legal .
era <NUM>, eu tinha acabado de entrar no ensino medio, eu estava sentado na fileira do meio quando de repente olho pra tras e presto atencao em uma menina, ja era, foi paixao a primeira vista .
eu era timido demais pra falar com ela, porem umas semanas depois essa menina comecou a magicamente falar comigo .
ela veio ate a mim, e ali eu fiquei perdidamente apaixonado .
os meus dias so valiam a pena se eu a visse e falasse com ela .
nos viramos amigos e eu fui conhecendo ela e vendo quao incrivel ela era .
ela era engracada, bonita, talentosa e parecia meio extrovertida .
eu fui mantendo essa paixao e ia passando o tempo e eu via que nao iria rolar nada e que eu estava em um amor platonico .
nesse tempo eu escrevi duas musicas sobre ela, pra ver o quanto eu estava apaixonado .
ironicamente, no dia <NUM> de fevereiro eu postei a minha primeira musica outra musica nada a ver com essas, e so instrumental e calhou a ser o dia em que eu me declarei pra ela .
ela me respondeu um status do whatsapp e a gente comecou a conversar, ali eu vi que era o momento certo pra falar .
eu ja nao aguentava mais, vi que eu estava certo, era apenas mais um amor platonico .
ela me bloqueou das redes sociais dela e comecou a meio que me evitar na escola .
ela achou que eu estivesse triste com ela .
eu estava, mas o que eu poderia fazer ?
eu nao posso voltar no tempo e fazer tudo ser diferente, e eu tambem nao a culpo, pois ninguem e obrigado a sentir o mesmo que eu .
veio a quarentena e eu nao a vi mais .
admito, eu sinto muita saudade .
a gente ate que se fala regularmente por whatsapp, mas e mais sobre a escola mesmo, nada muito mais do que isso .
mas eu sinto que ela era a pessoa certa no momento errado da minha vida .
depois dessa e juntando com outras decepcoes que tive, eu meio que nao acredito mais no amor, talvez o meu destino seja estar sozinho .
quem sabe um dia alguem apareca na minha vida, eu nao acho que eu va me apaixonar assim de novo tao cedo .
mas e isso, eu nao tenho raiva dela nem nada, e uma pessoa muito boa .
queria contar desabafar essa historia em algum lugar .
te entendo : gostei do meu melhor amigo por <NUM> anos mesmo sabendo que ele nao sentia o mesmo por mim o premio de trouxa vai pra mim .
nossa, teremos q dividir esse premio entaokk foram longos <NUM> anos .
e nois .
queria somente saber porque eu sou tao negativo com tudo ,realmente tudo , pra mim nada e possivel nao consigo ser verdadeiro nem comigo mesmo tenho que passar horas dos meus dias tentando me distrair para fazer merda e deixar as poucas amizades tristes  .
tento de tudo para ser feliz de verdade mai o maximo que eu consigo e a droga de um sorriso falso pra agradar quem esta do meu lado , e tudo porque eu nao gosto de ver ninguem triste ai resolvo absorver a tristeza das pessoas fingindo estar feliz  !
ai oque acontece e que as pessoas ficam felizes e eu trite de mais me sentindo um lixo, inutil, rebaixado, derrotado pelo medo de ser feliz  .
porem consigo fingir bem isso ja me ajuda bastante pois passa a ser uma distracao pois tenho que focar em estar fingindo estar feliz naquele momento  .
trite ter esses pensamentos e nao querer dividir com ninguem simplesmente pelo fato de nao querer fazer com que outras pessoas fiquem tristes ou preocupadas comigo  .
&#x<NUM>b; &#x<NUM>b; voce que sofre de depressao jamais faca o mesmo que eu, guardar os sentimentos e a pior coisa  .
nao cometa o mesmo erro que eu estou cometendo &#x<NUM>b; apenas algumas palavras de um depressivo feliz .
medita cara .
pode parecer cliche, mas ter uma mente guiada vai ajudar voce a encontrar uma saida pra sua falsa felicidade .
pela minha experiencia, posso dizer que no momento que aprendi a conversar comigo mesmo e entender o que realmente se passava dentro da minha cabeca, consegui contornar muita coisa que me atormentava profundamente .
papo reto ?
se for mulher ou homem, nunca imploda .
esta de parabens sim .
se expressou, deixou o sangue escorrer, e todos nos precisamos disso, a unica coisa que nao te disseram foi que, voce so percebe a merda que se encontra no fim da historia e nao no inicio ou meio dela .
chore sempre mas nao guarde a lagrima, deixe ela secar e ir embora, negativo voce e porque voce se deixa ser assim, tome um prumo na sua vida e pare de ficar choramingando achando que voce e um merda, depressao e um estado de sentido, e nao algo que vai ser pra vida toda, voce nao e depressivo, voce esta depressivo .
pra cima macho, deixa de choro e corre atras do brilho do sol e do vento no rosto, que quando voce morrer tudo que vai levar e terra na cara .
nada mais importa do que uma boa noite de sono e um sorriso no rosto, a vida nao e uma linha reta, e tudo que vivemos aqui e aprendizado, use a internet ao seu favor e aprenda logo isso .
eu to superando o meu vicio de me masturbar constantemente e esta funcionando, antes eu nao conseguia fica uma hora sem quere me masturbar, nessa uma hora eram <NUM> a <NUM> vezes, mas o real problema nao apenas bater, mas sim, tipo garantir, tipo, vou bater agr pq mais tarde posso nao conseguir, e da semana passada pra ca melhorei muito, antes eram <NUM> a <NUM>, agr e <NUM> as vezes eu nem me masturbo, e isso ta me deixando muito animado e empolgado pra faze tudo .
parabens, se e algo que atrapalhava sua vida e bom reduzir mesmo .
parabens cara, continue assim !
masturbacao nao leva a nada, tenho certeza q vc vai conseguir superar isso totalmente .
passo por um problema semelhante ao seu; nao me masturbo com essa frequencia, mas consumo muita pornografia .
nos ultimos dois anos percebi que isso me afetou muito fisicamente e psicologicamente .
percebi que nao sou tao masculino quanto um jovem da minha idade deveria ser nem me comunico como deveria .
aos poucos estou mudando esse quadro .
um passo de cada vez, afinal um vicio nao deve ser interrompido de uma vez pois aumenta o risco de recaida .
uma dica: encontre um passatempo, algo pra ocupar espaco na sua cabeca e seu tempo durante o dia .
aconselho que seja algo fisico musculacao, corrida, alguma arte marcial etc .
eu costumo correr, assistir alguma serie ou focar na resolucao de cubos magico um otimo passatempo  .
parabens cara !
tudo em excesso faz mal .
nao sei se conhece ja leu a respeito mas diminuir a masturbacao traz muitos beneficios .
parabens cara, masturbacao e uma merda mesmo va em frente que voce nao perde nada !
o importante e isso nao atrapalhar a vida .
se vc nao se importar por exemplo em ficar uns dias sem fazer isso .
vlw hehe .
sim mano, eu treino pq faco futebol fazia ate chega a quarentena eu foi eu fica menos tempo no quarto q eu melhorei, juntos a gente consegue melhora, henois manoooo .
como voce consegue consumir pornografia sem se masturbar ?
digo, com qual intuito ?
o que passa na sua cabeca quando faz isso ?
fiquei curioso .
o problema e que assistir pornografia virou algo corriqueiro, era/e como assistir a um programa de tv qualquer .
eu queria assistir os ultimos lancamentos, me informar sobre tendencias, pesquisar sobre as atrizes, sites etc .
e isso virou uma grande bola de neve e eu nao percebi .
nao imaginava que poderia ter aspecto assim .
nesse ponto ainda nao entendo muito bem onde que atrapalha ser especificamente pornografia .
nesse ponto acho que os prejuizos sao tao qual alguem viciado em assistir filmes ou novelas .
&#x<NUM>b; eu diria ate que o youtube de forma geral e um vicio desse tipo para mim .
e olha que gosto de videos de ciencia, curiosidades e assisto muito chaves tambem  .
tudo isso e como um passatempo, mas muito contraprodutivo .
&#x<NUM>b; boa sorte nesta sua melhora !
desejo o melhor !
boas, sou da area das tecnoligias it e ando-me a passar com ista merda da crise do covid-<NUM> ando a reviver novamente os tempos de <NUM> quando acabei o curso em que as ofertas de trabalho eram poucas ou nenhumas .
por ventura, agora com o markting digital que em <NUM> era enexistente <NUM> das ofertas sao falsas e apenas te pedem para dares os teus dados, experiencia e etc .
mas trabalho que e bom tens de experar que um gestor de clientes te venha dizer alguma coisa .
isto nao e tudo agora lembraram-se de regaterar o salario no meu ultimo trabalho estava a ganhar <NUM> liquidos e pretendia passar para os <NUM> o que nao e nada de especial para alguem com <NUM> anos de experiencia no entanto apenas estavam dispostos a me dar <NUM> .
palhacada !
se pudesse fechava estas empresas de outsourcing, chulos de merda pa !
recibo verde ou contrato ?
contrato de trabalho .
nao tenho afinidade de jeito nenhum, ela e a pessoa que mais me irrita e me bota pra baixo, e isso nao e birra de adolescente pois ja vou fazer <NUM> anos, e sinto isso desde crianca, tanto que eu falava na cara dela que queria ser filha da xuxa .
a sociedade nos fez acreditar que as maes sao deusas, que nao erram, estao sempre certas e que devemos idolatra-las .
mas isso nao e verdade .
nao ter apego ou o minimo de afinidade com sua mae e normal .
ela e um ser humano assim como todos nos .
e to aqui pra julgamentos mesmo, entao podem falar o que quiser !
alias tenho quase certeza que ela tb nao gosta tanto assim de mim, vejo o desprezo no olhar dela, uma aturando a outra, estamos kits .
<NUM> .
excluido .
talvez kk mas por exemplo meu pai vivia pisando na bola quando estava junto com minha mae, era um alcoolatra e irresponsavel e mesmo assim eu tinha bem mais apego a ele .
se eu nao sei o que dizer so mando um boa sorte !
torcendo por vc pra pessoas que eu nem conheco .
sou muito tapado, serio .
eu exagero muito e nao e que eu nao estou torcendo pela pessoa, e so que falar isso e meio dramatico, sabe ?
parece falso, mas a minha intensao era boa .
nao se sinta mal, esses tipos de elogios soa conhecidos como elogios sociais .
e uma coisa comum que fazemos para nao aparecermos babacas quando nao sabemos o que dizer !
agora se realmente te incomoda vai no psicologo e tenta procurar uma alternativa, ou sei la !
:<NUM> agora se isso e algo que voce faz com pessoas proximas, ai precisa se preocupar .
mas tipo, se for so o colega do maternal que encontrou na faculdade, ta tranquilo .
mas se eu falar para alguem proximo boa sorte !
estou torcendo por voce nao soa falso ou como um elogio social .
estou falando porque eu realmente penso isso e quero que a pessoa saiba .
eu penso que elogios assim so soam falsos com desconhecidos .
nao concordo exatamente, mas se voce sente isso tudo bem !
quando me referi a se sentir falso com proximos nao era especificamente nessa frase, mas ok .
o conselho de procurar um psicologo ou outra coisa pra conseguir uma nova alternativa ou algo assim ainda esta de pe !
tenha uma boa noite :<NUM> .
ir a um psicologo te ajudou ?
sim .
eu sofri muito bullying quando crianca, e por isso tinha uma auto estima baixa que me fazia me doar pros outros .
tipo, eu colocava a aprovacao dos outros acima de mim mesma .
com isso eu tive diversos problemas mentais e aproveitei pouco a infancia .
quando eu comecei a ir ao psicologo ele me dava dicas de como lidar com aquilo, minha estima foi aumentando aos poucos e quando eu finalmente mudei de escola eu conseguir me curar .
ainda tenho problemas de auto estima e sempre ajo muito na defensiva, mesmo sem perceber, pois problemas mentais afetam a pessoa pra vida inteira, mas estou bem melhor .
sua situacao pode nao ser um bullying, mas talvez seja algo mental, ou so uma coisa propria sua mesmo .
alem de que a saude mental nao deve ser subestimada .
todos deveriam ir a psicologos e inclusive seria adequado i governo influenciar e colocar psicologos publicos .
para falar a verdade eu estou perdida .
eu nao sei o que acontece comigo e sinceramente falar/escrever nunca foi facil para mim, parece que minha mente quer bloquear essa acao de desabafar .
eu nao sei mais o que fazer, na minha mente nao entra de jeito nenhum que meus problemas sao importantes, que o que eu quero e importante, isso simplesmente nao entra na minha cabeca .
eu vejo tanta gente sofrendo, tanta gente com uma vida desesperadora, tanta gente passando por uma cota de problemas, gente que nao tem dinheiro, gente que nao tem casa, eu simplesmente nao consigo, nao consigo achar meus problemas importantes o suficiente para compartilhar com alguem .
isso esta me sufocando demais, eu escondo tudo, tudo tudo que eu sinto e parece que isso esta me fazendo afogar em um mar de agonia e desespero .
nao sei mais quem eu sou, onde foi parar a antiga eu, onde foram parar minhas verdadeiras emocoes, onde foi parar minha humanidade comigo mesma .
eu me sinto completamente perdida em um labirinto que eu mesma criei e me tranquei, consigo ter compaixao por tantas pessoas mas nunca por mim, faco tudo pelos outros nunca por mim, eu escondo tudo desde o comeco porque sempre foi mais facil assim .
mas estou perdida, angustiada e desesperada .
tenho uma pessoa que se dispoe a escutar mas na minha cabeca nao entra que eu simplesmente posso falar, que posso dizer, que o que sinto nao e insignificante, que nao serei um peso a mais na vida da pessoa, na minha mente nao entra isso mesmo eu sabendo que e verdade, o conflito entre a parte racional e a parte perdida esta gigantesco dentro de mim .
estou enfrentando uma guerra interna a tanto tanto tanto tempo sozinha .
ate mesmo pensar em falar para um psicologo mesmo ele sendo pago para tal acao e dificil porque ate para alguem que esta ali justamente para isso eu nao consigo falar porque nao acho que sera tao importante ou grave quanto o problema de outros .
sei que nao devo diminuir ou comparar problemas, sei que preciso falar porque tenho pessoas com quem falar, eu sei disso tudo mas ao mesmo tempo nao consigo .
para mim e mais facil acabar com tudo sim mas eu nao faco porque sei que afetaria pessoas que se importam muito comigo e bem, saber que essas pessoas sofreriam o resto da vida por minha causa nao e agradavel .
ja lido com isso a tantos anos que eu simplesmente nao sei mais, nao sei mais de nada muito menos de quem eu sou, ou melhor, de quem eu me tornei .
nao tenho orgulho dessa pessoa de agora .
e tao facil ter compaixao por outros mas tao dificil ter o mesmo por mim .
e e tao mas tao tao tao dificil falar sobre isso e tudo que desencadeou isso .
enfim, obrigada por ler essa confusao de texto, apareco aqui para dizer sempre a mesma coisa, perdao .
eu vejo tanta gente sofrendo, tanta gente com uma vida desesperadora, tanta gente passando por uma cota de problemas, gente que nao tem dinheiro, gente que nao tem casa, eu simplesmente nao consigo, nao consigo achar meus problemas importantes o suficiente para compartilhar com alguem .
&#x<NUM>b;  .
e tudo que desencadeou isso .
poderia dizer quais sao estes problemas por aqui .
a vezes e mais facil expressar com escrita, como fez agora .
realmente me interessei em saber o que houve e o que sente .
se quiser contar aqui ou de outro modo .
entendo seu lado , mas isso parece estar te prejudicando , sendo assim eu nao veria problema em vc compartilhando seus problemas com alguem de sua confianca  .
ola reditters, vou tentar resumir isso ao maximo da melhor forma que eu conseguir .
acabou ficando meio longo, pois ao longo do texto acabei ficando emocional e coloquei tudo para fora trabalho em uma empresa de archviz render, onde apenas eu faco praticamente tudo o que chega nela, todas as etapas .
antes eu tinha apenas pequenos servicos, era estressante mas eu conseguia executar numa boa .
porem nesse ultimo mes, um projeto enorme caiu em minhas maos, basicamente uma carga <NUM>x mais pesada que os projetos que eu costumava executar, foram os <NUM> meses mais estressantes da minha vida, e so consegui entregar por causa da pandemia, que estendeu o prazo de entrega .
me sinto extremamente sobrecarregado mesmo apos a entrega do projeto, minha produtividade caiu muito e nao consigo pensar em um jeito de relaxar, pois ja tem outro projeto chegando e eu nao consigo nem respirar direito .
depois desse projeto de <NUM> meses, estao discutindo um jeito de aliviar minha barra e contratar mais <NUM> pessoa para me ajudar, o problema e que, essa pessoa que vai ser contratada nao vai me ajudar muito, ela vai mais e me policiar para que eu possa fazer meu trabalho sem precisar me preocupar com as coisas pequenas e depois me policiar para ver se eu errei algo no projeto .
eu nao quero alguem policiando para ver se estou fazendo as coisas do jeito certo, eu quero alguem que me ajude a fazer os projetos lado a lado, dividir tarefas, aliviar um pouco o peso .
so que isso parece um pedido impossivel sendo que aqui na minha cidade, esse tipo de mao de obra e quase inexistente, ai eu fico nessa angustia de nao saber quando eu vou poder parar para respirar um pouco .
e quando eu penso em pedir demissao, outro fantasma me assombra .
a minha area e bem desvalorizada na cidade que moro, pedir demissao seria o equivalente a ficar desempregado, ou, ter que trabalhar em um subemprego onde nao terei chance nenhuma de evolucao pessoal, apenas fazer o mesmo trabalho mecanico todos os dias, acordar, trabalhar dormir e repetir .
eu nao sei mais ate quando vou aguentar essa pressao toda em cima de mim, sinto que vai chegar um dia em que vou explodir .
obrigado por me ouvirem, mesmo que nao obtenha resposta nenhuma nesse post, so de poder digitar tudo isso e materializar o que estou sentindo ja foi uma pequeno passo .
so que isso parece um pedido impossivel sendo que aqui na minha cidade, esse tipo de mao de obra e quase inexistente nao tem como contratar alguem pra te auxilar fazendo trabalho remoto ?
cara, tudo o que eu posso te dizer e aguenta firme, um dia de cada vez, sei que e foda mas se vc superou essa barra uma vez, consegue superar de novo nada e pior do que estar desempregado, que e minha situacao atual .
a gente ja tentou, mas e muito dificil pois demora muito para ensinar as coisas, nao e um processo simples, e possivel, mas nao temos demanda suficiente para contratar .
ontem ja entrei em contato com uma psicologa para tentar controlar a situacao .
provalvemente estou ficando louco, penso que todo mundo quer me torturar e me matar, mesmo sendo uma pessoa introvertida, e eu tenho nocao que isso e coisa da minha cabeca, mais esta me deixando louco .
eu fico ouvindo os vizinhos conversando, e eu fico pensando que eles estao planejando me matar ou roubar minha casa, pior que nunca conversei com meus vizinhos e tem uns que eu nem conheco, quando estou na rua penso que as pessoas estao planejando algo contra me, ou ate que meu colega quer me matar, quando eu era adolescente no outro ano era normal, nunca tive esses pensamentos loucos ate zoava com a morte .
sla do nada tenho a sensacao que vou ser morto ou torturado por nao socializar com as pessoas ou so por ser eu mesmo, alguem tem algum conselho  ?
bro isso deve estar relacionado com alguma inseguranca e uma vontade de ser aceito a muito grande, mas principalmente c a inseguranca pq vc se sente ameacado toda hora .
assim, de verdade eu te aconselho terapia, eu faco e acho incrivel !
mas talvez vc n queira ou n possa fazer, entao aqui vao uns conselhos: vc tem q exercitar sua confianca nas pessoas; e arranjar uma maneira de se sentir seguro, talvez fazendo aulas de defesa pessoal ou artes marciais vc se sinta mais segur a ; vc tb pode fazer um jogo c vc msm, nesse jogo vc tentaria provar pra vc msm q as pessoas n querem o seu mal .
enfim, nao sou psicologo nem nd entao posso ter falado umas merdas kkkk .
mas espero que de tudo certo !
fica na paz e qualquer coisa volta !
abracos fique bem .
puts valeu pela sua mensagem !
vou da uma pesquisada sobre terapia .
bom, seguindo o que falei no titulo, o que quero dizer e o seguinte: ha uns <NUM> dias, eu terminei com a minha namorada estavamos juntos ha <NUM> anos e meio , desde que comecou a quarentena nao nos vimos por motivos obvios kkkk , ate dia <NUM>/<NUM> estava tudo normal, estava tudo acontecendo da forma que sempre aconteceu ela estuda em outra cidade, entao ja estamos acostumados a viver longe um do outro  .
acontece que depois do dia <NUM>, eu chamei uma amiga\\ que fazia alguns meses que nao nos falavamos haviamos brigado  .
quando eu chamei essa minha amiga, estavamos conversando normalmente e nao tinha nada com que me preocupar, ate que do nada, comecei a me sentir longe da minha namorada, distante de alguma forma, mas achava que era o longo periodo sem nos ver .
conversei com ela e decidimos que a melhor solucao seria terminar foi/esta sendo dificil , acontece que eu nao sei se essa decisao que eu tomei foi a correta porque me sinto perdido entre os mares de sentimentos que sinto .
tenho um grau leve de ansiedade, que com a quarentena talvez tenha aumentado um pouco nao sei ?
, nao tenho conseguido manter minha antiga rotina e o pior, nao sei o que sinto pelas pessoas .
tem dias que eu acordo com uma saudade imensa da minha ex e tem dias que acordo simplesmente foda-se\\ .
a respeito da amiga que chamei no dia <NUM>/<NUM>, entro nesse mesmo dilema, tem dia que eu me sinto atraido\\ por ela e tem dia que eu nao to nem ai essa atracao\\ surgiu apos o termino, nao terminei por conta de uma pessoa x  .
&#x<NUM>b; eu queria algum conselho do que pode me ajudar a me encontrar\\, querendo ou nao, isso vem me prejudicando em varios campos da minha vida, nao tenho saco para o trabalho, nao quero ficar conversando com as pessoas que eu normalmente conversava e outras pequenas coisas que estao me incomodando .
nem que para eu me encontrar\\ eu tenha que aceitar alguns sentimentos que eu nao esteja preparado, entendem ?
&#x<NUM>b; acho que e isso, desculpa se ficou meio confuso, nao tenho muito costume de escrever com essa finalidade .
abs .
cara por mais q vc esteja num relacionamento se sentir atraido por outra pessoa e normal .
dizer q nao e negar a propria natureza do ser humano .
mas entendo q seu relacionamento nao terminou por isso e o q vc sente e normal .
meio q faz parte do luto .
nao sei todos os detalhes do seu relacionamento para ajudar muito, mas se ja nao estava mais bacana vc tomou a decisao certa e precisa dar tempo ao tempo para assimilar o termino e seguir em frente .
muita gente tem perdido a cabeca atualmente com a quarentena, so queria dizer que todo mundo ja teve momentos bem ruins na vida e isso nao passa de uma fase .
sei que falando parece facil mas como diria rick sanchez se passar o dia embaralhando palavras consegue fazer tudo soar ruim .
somos fortes e momentos bons e ruins ainda vao vir aos montes, e a gente vai permanecer aqui .
so um pensamento que tive apos uma experiencia pessoal \ .
meu, nem fale, to me segurando nisso pra nao fazer merda por conta do estado mental que toda essa situacao ta gerando e tals .
tentando nao estragar tudo pra nao ter mais problemas la na frente .
foda .
e pq agr na quarentena tudo pra mim pelo menos parece ser repetitivo e sla, antes da quarentena eu ficava chateado qnd eu saia td hora na rua pra ir pra varios lugares e n podia ficar em casa direito pra me divertir e descansar, e agr q eu to <NUM> com meus amigos aq jogando e vendo filme e tal, eu to comecando a enjoar, pq ta tudo ficandor repetitivo, eu quero agora sair e caminhar tlgd ?
isso eu acho q e mais por causa da repetitividade q se causa por conta de n poder fzr nada :c .
se ta certo mano, acredito que deixamos de acreditar nisso por causa da fase ruim ser grande de mais, porem no final tudo da certo .
acho que um dos maiores desafios que vivencio nesta quarentena e a convivencia obrigatoria com meu irmao .
eis uma pessoa desleixada e baguncada, onde os outros tem que limpar as sujeiras dele dentro de casa .
o pior de tudo e que a criatura sai desnecessariamente para as ruas, conversa com amigos sem usar mascara, traz pessoas para a porta de casa .
todo o cuidado que eu e meus pais temos para seguir a quarentena e jogado no lixo por um irresponsavel de meia idade que ignora os riscos de expor-se ao mundo como se ainda vivessemos em <NUM> ou algum ano do passado .
e um estresse misturado ao medo de meus pais que possuem mais de <NUM> anos serem infectados por causa de um imaturo que acredita que nunca sera contagiado .
quisera eu apenas sofrer de tedio, pois ainda me sentiria mais seguro dentro de casa .
com certeza .
manter as coisas como eram antes n e de uma hora pra outra, uma das saidas que eu adotei foi me conformar com isso, infelizmente nao escolhemos nosso remedio muitas vezes, mas vamos passar por isso tenho certeza .
realmente a rotina ta muito monotona ultimamente, agora nem sair pra desopilar podemos .
e foda cara, mas por outro lado e um momento de aprendizado tbm, por mais que nao seja dos mais doces :/ .
exato, fases ruins a gente tem com ou sem quarentena .
isso e foda mano, o bom disso e que ta ai uma oportunidade pra ele se ligar e entender a merda que ta fazendo, so esperamos que nada de ruim aconteca ate la .
antes da quarentena eu ainda conseguia mentir pra mim que tava tudo bem, que eu nao precisava de tantas pessoas ao meu redor, que poderia me ocupar com outras coisas e etc .
mas agora, em casa o dia inteiro, finalmente caiu a ficha do quao sozinho eu sou e que mesmo tentando aproveitar a solidao e me ocupar estudando, jogando, lendo, assistindo eu nao estarei completo .
eu nao tenho ninguem pra conversar quando to triste, nao tenho ninguem pra comentar sobre o que assisto, nao tenho ninguem nem mesmo pra jogar comigo, e as pessoas que podia contar antes, eu consegui jogar fora depois que comecei a namorar .
namorada essa que agora me tornei extremamente dependente, o que de fato nao e saudavel .
ver ela em call, jogando e se divertindo com outras pessoas acaba com meu dia, pois me sinto extremamente insuficiente, ainda mais quando eu nem mesmo sou uma opcao pra essas mesmas atividades .
isso foi so um exemplo, existem inumeros outros momentos que me sinto um lixo, fraco, insuficiente .
mas a culpa e minha que deixei minha vida chegar neste estado .
eu queria amigos .
pessoas que eu pudesse contar em momentos dificeis .
fico pensando que se eu for chutado pela minha namorada vou ter que sofrer sozinho e isso e muito assustador .
mas as vezes tambem queria que nosso namoro acabasse, cansei de me sentir a segunda ou decima opcao pra ela .
ela parece sempre mais feliz sem mim, uma vez uma amiga dela me disse isso e acho que finalmente passei a concordar .
sinto muito se voce leu ate aqui o que acho dificil , eu comecei achando que conseguiria desenvolver um bom texto, explicando todo meu lado e meus sentimentos, mas nao deu .
acho que estou desanimado demais pra isso .
man a internet e cheia de servidores publicos pra vc conversar com varias pessoas .
seja cara de pau e comeca a entrar em um monte de discords .
as pessoas da internet geralmente n sao excludentes q nem as da escola, onde tem o grupo dos populares, entao nao vao achar ruim de vc conversar com elas sobre qualquer coisa .
a internet e cheia de gente legal, fazer isso vale muito a pena .
acho que eu entendo bem como voce se sente .
eu sou um pouco so tambem, mas eu sempre prefiri assim e isso nunca me afetou por eu ignorar completamente todos os meus sentimentos .
eu tenho uma mamorada que e de fato uma pessoa incrivel e eu nao me considero merecedor dela mas mesmo assim acho que eu quero me dar uma chance de ser feliz mas .
nunca e facil ne .
desde que comecou nosso relacionamento eu me tornei muito dependente emocionalmente dela obs: e o meu primeiro relacionamento, e o dela tbm so q parece que eu sou dependente demais eu ja aceitei o fato de ser dependente, e no fundo eu queria que tudo fosse correspondido mas eu sei que isso nao e saudavel e pode chegar ate a ser toxico .
ultimamente nao nos falamos quase nada, hoje ja tem uns <NUM> dias que trocamos uma unica frase e desde entao mais nada, eu fico pensando onde eu errei e nunca descubro a resposta .
mas e tao doloroso que me veem pensamentos muito ruins mesmo e eu ate acabo cogitando em concordar e seguir adiante ne, mas parece que eu to tao apegado que nem mesmo ir dessa pra melhor eu to preparado ainda kkkkkkkk .
nao tem como voce reatar aos poucos com a amizade q perdeu ?
tipo chamando e falando e ai quanto tempo, como ta a vida ?
realmente ficar dependendo da sua namorada n e legal pq vai te colocar numa posicao desconfortavel so pra nao ficar sozinho, alem de acabar cobrando muito dela por conta disso .
tenta ver se ela nao pode te inserir no meio dela tambem, acho que e o meio mais facil de conhecer pessoas nesse momento .
no mais, se quiser conversar, tamos ai : .
sim, verdade .
mas mesmo assim, a maioria das pessoas que se conhece pela internet nao sao pessoas que voce fica contando sobre sua vida, e nenhuma delas estarao nos momentos dificeis .
mas sim, no minimo algumas pessoas pra jogar eu vou arrumar .
nao vou conseguir quotar ponto por ponto porque to no mobile, e nao sei fazer por aqui kkk .
eu tambem sempre preferi assim, me mantendo isolado e sempre me afastando das pessoas, mas vejo hoje que sinto falta de pessoas pra conversar, desabafar, pedir conselhos ou simplesmente chamar pra algo .
eu tambem acho ou achava, nao sei minha namorada uma pessoa incrivel .
sabe, ela e linda, talentosa, gosta das mesmas coisas que eu, engracada, simpatica, inteligente, focada nas coisas que ela gosta, tem a altura perfeita .
ela e quase tudo o que eu tinha idealizado como namorada .
e acredito que exatamente por isso me tornei extremamente dependente dela .
mas tambem garanto que mesmo com todas essas qualidades, alguns dos fatores mais importantes, como a reciprocidade, o companheirismo, a compreensao e a admiracao, esses ela nao possui por mim .
porem percebi tarde demais, <NUM> anos atrasado e so notei com a distancia .
estou nessa tambem de falar <NUM> vez e passar tempos sem contato nenhum .
e dificil demais, sou carente, inseguro e dependente e isso doi demais .
complicado demais essa situacao, mas pretendo mudar muito a minha vida, este relacionamento, minha forma de pensar e etc .
preciso ser mais suficiente .
obrigado pela atencao e perdoe a ma formatacao do texto, odeio escrever pelo celular .
abracos .
tenta ver se ela nao pode te inserir no meio dela tambem eu conversei recentemente com ela pedindo exatamente por isso, que ela me inclua na vida dela .
e a resposta dela foi simplesmente nao .
que o grupo de amigos dela e fechado e que eu me sentir excluido da vida dela e tudo loucura da minha cabeca .
ou seja, o fato dela sempre fazer coisas e nunca me chamar pra nada so chama quando eu cobro e faz de mal vontade e super normal .
foda .
&#x<NUM>b; nao tem como voce reatar aos poucos com a amizade q perdeu ?
os dois terminos de amizade que tive foram meio na base da briga, acho que nao tem como reatar .
tem uma ou outra pessoa que poderia chamar, mas sinto que seria aquela coisa engessada e forcada .
&#x<NUM>b; alem de acabar cobrando muito dela por conta disso eu meio que so cobro tempo e respeito .
ultimamente ela nao ta tendo nenhum dos dois .
no inicio disso cobrei ela e tivemos brigas, agora eu so to ignorando tudo .
ficamos as vezes <NUM> dia sem nos falar, mesmo ela estando super ativa nas redes sociais .
mas muitas vezes existem pessoas que estao procurando o mesmo que voce na vida, e isso pode fazer vcs virarem mais do que companheiros de jogos .
pode crer .
acho q em relacao as amizades, no comeco fica meio engessado mesmo mas nao custa tentar se te fizer bem de alguma forma .
falo por mim mesma, odeio deixar amizades mal resolvidas e sempre fico remoendo o que aconteceu, entao tento voltar a falar com a pessoa nem que seja pra por um ponto final de forma amigavel .
e em relacao a sua namorada, achei bem chato da parte dela, pode ate ser que ela sinta ciumes dos amigos mas n acho saudavel ela n querer te inserir de nenhuma forma, ate pq vc e uma parte bem presente na vida dela ne .
acho q cabe conversa p rever algumas coisas e, se n tem como as partes cederem, cabe ate rever o relacionamento .
so n fique em situacoes que te doem por medo de ficar sozinho, nao vale a pena mesmo .
verdade, cara .
vou tentar interagir mais na internet, sou muito inativo, nao uso quase nada .
poderia me indicar alguns servidores no discord ou algo do tipo ?
eu meio que sinto que nosso namoro ja era, o que ela fez e vem fazendo comigo nao e so isso que citei aqui durante esse tempo de isolamento nao e algo que alguem que ama o outro faz .
quando der, teremos uma conversa seria pessoalmente, mas acho que o futuro ja foi selado .
e ficar sozinho vai ser assustador .
nao sei como lidarei com isso .
sei la .
obrigado por ajudar .
vale muito pra mim esses comentarios .
procura o discord do goularte .
ele e muito grande e sempre fica lotado .
existem as salas grandes, onde geralmente e so gritaria, mas tem tbm as mini salas, onde e mais tranquilo trocar umas ideias mais elaboradas .
entendo como ficar sozinho pode ser assustador .
sempre tive preferencia pra quantidade, teve uma epoca em que eu escolhia com quem queria sair/falar, mas acredite, a queda disso tudo foi grande .
hoje em dia tenho <NUM> amigas que ainda mantenho contato, e me pergunto por que eu nao tenho mais tantas amizades como tinha antes, apesar de saber que eram pessoas de role/momento .
nesse meio tempo comecei a cavar uns vazios existenciais que doem muito, mas sei que se um dia voltar a ter varios amigos, tambem saberei que ta tudo bem ser sozinha e nao vou forcar estar em situacoes que me deixam mal so pra poder ter a companhia das pessoas .
espero que de tudo certo pra ti : .
longo desabafo .
meu primeiro post no sub, e gostaria de fazer um desabafo de uma situacao que esta me matando por dentro .
conheci a mae da minha filha no tinder, notei que era ex do primo do meu melhor amigo, ninguem tao proximo a mim, entao resolvi investir .
papo otimo, resolvemos nos conhecer e foi muito bom, adoramos .
entao fiquei curioso e resolvi perguntar pro meu melhor amigo a respeito dela que ate entao nao estava sabendo de nada .
ele disse mais ou menos assim: cara pula fora que e roubada, parece que se separaram porque ela traiu ele e tals .
dai fiquei meio assim, mas resolvi pensar que podia ser diferente porque estava bom demais pra ser verdade  .
entao fiquei com o pe atras, questionei ela sobre, se realmente estava tudo superado e ela poderia seguir em frente e ela disse que sim .
acontece que eu sempre notava uma indiferenca, um tal afastamento, timida demais, isso foi com o desenrolar de umas <NUM> semanas ficando .
dai quando comecamos a namorar, detalhe, eu morava numa cidade e ela em outra e nos viamos seguidamente na semana, mas tinha <NUM>km que nos mantinham longe ela logava muito no google dela no meu pc e numa dessas quando fui sair, notei na pagina principal de privacidade do google que ela tinha pesquisado como voltar com o ex ?
nao aguento mais quero voltar com o ex, logo em baixo tinha pinto pequeno, pinto fino .
ja associei que poderia ser eu que ela estaria se referindo e fiquei magoadissismo .
acabei o namoro, ela correu atras de mim veio pra cidade que estava morando tentando explicar que nao era isso que ela estava confusa em relacao a isso e que nao estava conseguindo me explicar que gostava muito de mim e do nosso sexo e que o lance do penis ela nao sabe porque pesquisou porque acha meu pau maravilhoso e inclusive goza cmg e tal q nao era nada disso .
eu acreditei, voltamos a namorar e adivinhem .
ela ficou gravida !
sim, e como ela passou uma semana inteira na cidade onde eu estava, contando com o tempo do sexo, o tempo do feto, o mes do atraso, da certinho na semana que ela estava la, e sempre transamos sem camisinha porque ela falou que tinha um cisto e era impossivel engravidar .
eu segui complexado, fazendo tecnicas e exercicios jelqi, bomba, e essas paradas de aumento .
nos nao tinhamos um certo grau de amizade, eu era meio desconfiado .
e o pior aconteceu, ela comecou a me tratar super mal e ficar emotiva demais e viver me correndo e me tratando feito lixo, li que era por culpa dos hormonios e resolvi insistir , so que entao nos brigavamos muito por essas historias de ex e ela era muito atacada sempre, mudou demais .
mas sempre transavamos parecia que tinhamos obsessao nesse assunto, e ate inclusive hj sei que fiz ela muito feliz na cama e meio que curei esse trauma, mas ainda existe .
enfim, um dia estavamos tao afastados tao com nojo de tudo que tava rolando, dai eu ia na casa de amigos e tal mas sempre participando da gravidez, enxoval e essas coisas , e o meu melhor amigo me disse que tinha uma coisa pra me contar, era que o primo dele tinha recebido um sms de feliz aniversario dela dizendo saudades coracao vermelho eu acabei com ela pela segunda vez .
sai pra festa comi gente, me enlouqueci porque sempre quis ser pai e ter um relacionamento estavel, antes disso fui noivo, e nao deu certo tambem .
ela entrou muitas vezes em contato, nunca assumindo o erro .
ate que um dia ela veio aqui em casa chorando se explicou toda e eu ?
eu voltei .
mas fiz ela prometer que nunca mais essa historia de ex de novo .
e enquanto isso por eu fazer tal cobrancas, ela comecou a me taxar de controlador e que eu estava pensando demais nessa historia abusivo .
as amigas delas todas sao do movimento eu respeito e tudo bem, mas nao sou assim .
e comecaram as brigas de novo e eu querendo evitar por ela estar gravida  .
ate que um dia brigamos feio e ela me empurrou e me deu varios socos de raiva e confesso que peguei os bracos dela e encostei ela na parede pra ela parar .
ela saiu chorando, colocou medida protetiva e me vendeu por ai como violentador domestico .
nunca nem morarmos juntos .
enquanto isso, eu provei todos os sentimentos de culpa possiveis no meu sofa, entrando num estado de coma profundo com habitos erradissimos, como fumar muita maconha e ficar vendo serie o dia inteiro, fiquei desenpregado e pagava alimentos gravidicos pra ela, vendi meu pc pra pagar um dos meses .
entao comecamos a nos falar de novo, ficamos de novo, transamos de novo, ate brigar por um pedido de guarda dela que ela fez enquanto estava bem comigo .
fiquei puto e separei de novo .
fiquei com as meninas da minha faculdade e tals trabalhava, levantei da depre, consegui respirar sem ela .
e varias brigas na justica, ate que o amor da minha vida nasceu .
desde o hospital ate quando eu podia eu estava vendo a minha filha, comprava as coisinhas pra ela e ela foi crescendo .
e uma vez elas brigaram comigo porque eu estava vendo demais a crianca e elas tinham intimidade tambem ela e a mae dela  .
falei que era presente e ia respeitar mas eu so vi dois dias naquela semana e rapidamente entao nao sabia q estaria atrapalhando .
brigaram comigo eu tbm briguei e fiquei puto e foram na casa da minha mae onde deu maior briga e adivinhem ?
medida protetiva de novo !
ficamos em media um mes sem ver a minha filha porque ela era de colo e nao podia chegar perto .
duas semanas apos a audiencia, comecamos a nos falar de novo, eu participei mais, nao ia so aos domingos, ela me pedia coisas grandes do tipo, cadeirinha e bebe conforto .
eu fui me aproximando de novo e mais uma vez ficamos de novo, mas so que vivemos uns <NUM> meses sem brigar como se fossemos familia mesmo eu ate dormia la todos os dias .
mas o passado nao parava de assombrar ela e ela vivia dizendo que eu abandonei ela gravida e ficava me botando pra baixo e um dia brigamos serio de discutir de novo, dessa vez nao me aguentei, xinguei ela como ela me xinga no whats, criei prova contra mim mesmo, mandando ela longe no maximo, mas enfim, ela conseguiu desenhar em mim um agressor pra sociedade, na ultima audiencia o juiz chamou ela de mimada .
a minha mae detesta ela e acha ela futil e interesseira, sem contar que vive nesse mundo de de ferias com ex que so se fala em relacionamento como se fosse o centro do mundo .
tive apego fdp por ela, hoje tem uma mistura de nojo de decepcao e o afastamento entre eu e minha filha e completamente nocivo pra minha filha ela precisa do pai dela e e apegada em mim .
nao posso negar que fiquei decepcionado com ela, mas o sentimento maior e do apego pela crianca, ela e exatamente igual a eu quando era pequeno, e parte da gente .
desculpem pelo logo desabafo, mas precisava soltar isso pra fora .
fica a pergunta, o que devo fazer daqui pra frente em termos legais, pessoais e psicologicos em relacao a essa historia que me consumiu por dois anos .
obs<NUM>: ela ja assumiu nas ultimas transas que coloca medida como birra porque e o que ela tem pra me atingir .
sem contar que fica sempre me chamando de pai de merda, progenitor .
e fica carregando a bandeira de mae solo que a vida dela e sofrida, mas tem pensao tem renda externa a renda da mae e tudo que ela e minha filha precisar .
obs<NUM>: tenho mae, irma, afilhada e sobrinha, filha, tive ex mulher e ex noiva, e essas sao meu atestado de sanidade, as testemunhas que sou um ser humano que tem carinho e empatia .
lhe desejo sorte, as coisas vao melhorar .
eventualmente sua filha vai crescer e ela nao vai poder continuar com essa encenacao pra sempre .
obrigado pela forca, realmente eu so queria entender porque muitas vezes as mulheres usam das suas magoas pessoais pra impedir as visitas e fazer forca pra afastamento .
quando o pai se importa e e presente elas fazem isso .
o pior de tudo e a pilha que tu fica pensando sempre que ela pode fazer a cabeca da menina ou de repente por outro cara do lado sem conhecer muito o cara ela faria isso, certamente  .
sei que devo focar no agora e em conquistar mais tempo com a minha filha, mas isso me consome, consome meu dia minha energia vital, esse assunto ta me fazendo mal a dois anos, e ta ruim de deixar pra la e seguir em frente minhas metas pessoais .
eu creio que nao tem como ela fazer a cabeca da sua filha se suas atitudes provam o contrario .
nem toda mulher e assim, vamos ressaltar que voce sabia que ela era uma pessoa dificil e das duas vezes resolveu voltar com ela .
agora de tempo ao tempo, tente consultar um advogado pra saber como voce pode proceder com isso .
tente evitar o contato com ela se nao gor a respeito da sua filha, pois das duas vezes que voce citou ela usou isso contra voce, tente ter registros dela falando que faz isso de proposito tb .
nao desista da sua filha .
essa sua ex tem cara de ser narcisista desculpa pessoal do sub por falar tanto disso kkk, nao sou psiquiatra nem nada, mas o comportamento dessa mulher nao parece normal e isso infelizmente vai influenciar a vida da sua filha de maneira negativa se ela for  .
agora voce esta no seu direito de pai, se voce quiser pode ve-la quando quiser e ela vai ter que aceitar, ela nao fez a menina sozinha, e eu como do mesmo genero acho vergonhoso uma mulher agir dessa maneira inclusive batendo em vc , se voce fosse aqueles que engravidam e caem fora ela estaria te perseguindo ate hj, ou ela sempre teve essa intencao pq assim ela se sente prezada e como uma martir pela sociedade, por assumir toda a responsabilidade com a filha isso e a cara de gente narcisista  .
porque nao entendo uma mulher nao querer que o pai tenha participacao na vida do filho a e dividir de forma justa a responsabilidade .
por isso nao desanime, se ela estiver alienando sua filha a seu respeito va na justica, nao se cale, ser mae nao blinda ela de criticas e de estar errada .
espero que voce e sua filha tenham uma relacao saudavel, que sua ex nao estrague isso quem dera meu pai fosse tao atuante na minha vida como voce e, ele nunca se importou realmente e quando separou da minha mae eu sumi pra ele, mas enfim ja e outra historia  .
obrigado por isso, tu nao sabe como essas palavras me ajudam muito a seguir com a cabeca erguida .
infelizmente nao notei o gosto dela por briga e barraco a tempo .
vai ser confusao pra vida toda sim .
imagina se precisarmos falar de algo da crianca ?
e creche, escola ?
ela vai dificultar tudo sempre .
ser mae nao blinda ela, mas se esconder nos argumentos de violencia domestica sim .
ate porque qualquer discussao de whatsapp pode se dar qualquer outro significado .
ontem minha ex noiva de <NUM> anos me ligou dizendo que ela chamou ela pra perguntar se ja fui babaca que ela queria q testemunhasse e tal .
a intensao dela e clara em me prejudicar, talvez pra tentar um afastamento por algum meio legal .
eu nao aguento mais !
eu tava lendo sobre retencao seminal e tinha uns caras dizendo que sexo e feito pra reproducao e nao para obter prazer e se alguem faz sexo so por prazer, esta gastando uma energia preciosa inutilmente .
isso me intrigou .
eu nao pretendo me reproduzir , acho que forcar alguem a existir e uma merda, alias acho a existencia uma coisa completamente horrivel e sem sentido .
quando vi isso achei:entao meu sistema reprodutivo e inutil, ja que a unica funcao dele eu nao quero que ele realize .
tambem achei o sexo algo sem sentido pq se nao for pra reproducao, ele so serve pra prazer .
tem gente que fala que se voce nao fizer sexo com uma pessoa que voce realmente ama, ou seja, transar so pra obter prazer, o sexo equivaleria a masturbacao .
me ajudem a explanar isso, meu cerebro esta confuso .
parte dele quer que eu faca sexo, parte nao .
quando faco sexo, a ultima coisa que eu quero e me reproduzir .
sexo alem de prazer tambem ajuda a estreitar lacos, criar intimidade, conhecer novas facetas do parceiro a  .
sexo e algo instintivo, se vc nao tem esse instinto, basta nao fazer .
sexo e feito pra reproducao e nao para obter prazer se nao e presa obter prazer porque caralhos e prazeroso entao ?
e se alguem faz sexo so por prazer, esta gastando uma energia preciosa inutilmente .
que gastar energia preciosa inutilmente o que .
conversa pra boi dormir .
tem gente que fala que se voce nao fizer sexo com uma pessoa que voce realmente ama, ou seja, transar so pra obter prazer, o sexo equivaleria a masturbacao .
sou virgem, noob total, mas na minha cabeca, entre bater punheta e meter numa buceta tem uma diferenca grande .
sexo e feito pra reproducao e nao para obter prazer e se alguem faz sexo so por prazer isso n e vdd, sexo n e somente para reproduzir, inclusive na natureza tem algumas poucas especies que tbm n fazem sexo somente com o objetivo de reproduzir .
nos humanos temos uma sexualidade bem complicada digamos assim, e mt simplorio falar que sexo so serve para reproducao na nossa especie .
agora, se vc acha q n tem sentido, n faca : alem disso, n leve tudo que voce le na internet a serio, incluindo meu comentario, nada garante q eu simplesmente nao defequei pelos dedos tudo oq eu digitei agora kkk .
tambem achei o sexo algo sem sentido pq se nao for pra reproducao, ele so serve pra prazer .
tem gente que ganha dinheiro com sexo, hehe .
seria uma outra aplicacao .
o sexo equivaleria a masturbacao .
sexo e muito melhor !
parece q vc esta com medo de algo .
nao sei qual e a sua idade, mas chega uma hora que seu cerebro vai pedir por isso .
e se por algum motivo voce nao tiver capacidade de transar vai viver em sofrimento .
acredito que a visao sobre o sexo varia demais entre as pessoas e as culturas .
pra mim, sexo e algo que deve ser feito com quem se ama e tals ou para o prazer, mas isso depende muito tem gente que so transa quando gosta, tem gente que so transa casualmente, tem gente que nao transa por opcao e todos os casos sao bem normais e comuns .
voce pode pesquisar um pouco de cada e encontrar qual e a sua, como voce percebe o sexo e tals .
talvez os caras q falaram isso n conseguem comer ninguem .
entao se eu, por exemplo, contratar uma prostituta, eu estou fazendo sexo somente por prazer, logo equivaleria a uma masturbacao, pois eu estou usando as cavidades dela pra me masturbar ja que so quero obter prazer e nao para criar intimidade, lacos e etc .
o fato de se obter prazer ao fazer sexo e algo evolutivo para estimular a se fazer sexo .
quais as funcoes do sexo sem ser reproducao ?
do que, especificamente ?
eu nao quero, porque nao vejo motivo pra fazer .
tenho <NUM> .
obviamente, mas em tese e pra ser mais gostoso .
se o prazer pra vc se resume a ejaculacao, sim, e melhor se masturbar .
sexo n eb so gozar, e tudo ate chegar nesse ponto masturbacao nunca vai chegar perto disso, se nao nem haveria prostititas, ne  ?
prazer principalmente e tbm uma especie de comunicacao, bonobos por exemplo usam como uma forma de comunicacao .
acredito para nos humanos, hj em dia, tbm daria para dizer q sexo e uma forma de comunicacao .
sexo .
a menos que voce seja assexual voce nao tem esse poder de escolha, quando eu tinha a sua idade a ideia de transar nem passava pela minha cabeca .
entao se eu fizer sexo so por mero prazer, como com uma prostituta, entao nem faz sentido fazer .
nao, so nao vejo porque fazer sexo .
eu sinto atracao fisica, porem nao vejo pq fazer sexo .
pow, se vc n quer sentir prazer ai e uma decisao sua meu amigo .
mas prazer para mim, e pra maioria das pessoas, e o sentido/motivo da coisa .
imo, a universo n tem um sentido maior, entao eu decidi criar um sentido para a minha vida .
e fazer coisas q me facam sentir-me bem e uma dessas coisas que cria um sentido para mim .
por isso q eu gosto de fazer sexo por mais q eu n tenha a menor vontade de me reproduzir inclusive to esperando bater a idade pra fazer a porra da vasectomia logo  .
se vc chegou a conclusao que fazer sexo nao faz sentido pra voce pq vc n quer sentir prazer ou seja la qual for o teu motivo, voce nao precisa sentir-se obrigado a transar meu jovem .
vc ja fez sexo alguma vez ?
nao .
recomendo fazer, talvez mude de ideia, mas tbm n fica bitolado pensando q so isso q importa, quando acontecer aconteceu, n paga gp nem nada, espera aparecer alguem ^^ .
nao tenho com quem .
entao espera aparecer alguem .
gente, pelo amor de deus, que desgraceira de app e esse que ta impregnando tudo ?
parece uma porra de uma doenca que vai se espalhando de forma desenfreada .
e anuncio no youtube, e video aleatorio no seu feed do insta, e propaganda em paginas que nao tem nada a ver com isso .
ta foda ver isis valverde querendo apacerer com dancinhas ridiculas ou o cara que poe uma peruca e fica reclamando que o filho so fica no tico tico ele faz a mae e o filho na verdade  .
o que esta havendo com as pessoas ?
estao perdendo os neuronios ?
nao consigo achar essa merda divertida .
e um poco de inutilidades .
sem condicoes, gente .
alguem desliga a internet desse pessoal vou desativar tudo pq to perdendo minha paciencia .
quem inventou essa porra desde app merece uma surra .
essa porra e uma das maiores transmissoras da sv ou sdv , que e a sindrome da view .
essa e uma doenca cronica, que afeta o cerebro, principalmente os dos norte-americanos, e faz as pessoas fazerem coisas retardadas e tirarem sarro de assuntos serissimos, se importando apenas com view e likes .
um dos assuntos que eles tiram sarro e o assassinato e george floyd .
aqueles doentes infectados com sdv fizeram o george floyd challenge, que consiste em gravar um video com o joelho em cima do pescoco do seu amigo, igual a cena do brutal assassinato de floyd .
eles tambem inventarem desafios de morder a orelha de gatos, que, para quem nao sabe, e<NUM>uma area bastante sensivel .
eu, como descobridor da sdv, tento encontrar uma cura para ela, pois, provavelmente, ela destruira a geracao z, a qual eu infelizmente faco parte .
vcs ja baixaram aquela merda  ?
uma vez eu quis baixar so para ver como e que era nossa  .
da uma vergonha alheia de ver aqueles videos  .
e uma porra mesmo .
o insta virou uma extensao dessa merda pq as pessoas simplesmente estao repostando tudo .
eu deletei meu insta mas nao fiquei livre pq todos os anuncios no candy crush e no youtube sao dessa porcaria .
a maioria sao jovens retardados que nao possuem futuro nenhum na vida so vida fazendo mogolisses nesses apps, eu desinstalei o instagram e silencio os stories do face e whats que ficam postando essas porcarias .
e o medo do tedio , op .
as pessoas, especialmente hoje em dia, buscam por entretenimento constantemente e entram num puta ciclo vicioso .
repara que as pessoas que estao usando tik tok e instagram ficam o dia inteiro procrastinando e a quarentena deixa isso ainda pior .
e so quando voce precisa ser produtivo que percebe o quao nocivas essas merdas de redes sociais sao .
so os videos mais dank sao engracadinhos, mas e um video bom pra <NUM> videos de puro cancer .
de que adianta crescer com danoninho e sucrilhos e ser totalmente abusado emocionalmente ?
eu comia chorando e querendo vomitar, pois nao me sentia digno de comer .
fui criado com meu irmao pela minha mae solteira .
fomos espancados nossa infancia inteira, humilhados e desacreditados a cada instante .
nao houve um dia sequer que eu nao tenha apanhado ou ouvido coisas como voce deveria se arrastar e me implorar perdao por ser tao ruim pra uma mae tao boa, que te pos no mundo e que te sustenta .
eu com <NUM> anos de idade, so queria brincar e nao entendia o porque daquilo tudo, que hoje eu entendo ser imaturidade emocional .
e horrivel voce sentir que voce veio ao mundo, sem escolha, pra dar trabalho e ser um peso na vida de alguem .
cresci me sentindo um demonio na terra e vendo meu irmao passando por coisas semelhantes, porem menos que eu .
eu servia pra fazer faxina e ser o saco de pancadas .
hoje tenho <NUM> anos .
sou cabeleireiro e maquiador formado, porem, devido a pandemia, tive que voltar para casa da minha mae, pois desde os <NUM> anos venho tentando viver e morar sozinho, mas sempre acontece algo que me faz ter que voltar pra casa dela .
eu agradeco muito a deus por ter para onde voltar, por nao ficar em situacao de rua, mas poucos dias na casa da minha mae, ja voltam as humilhacoes .
estou dando os <NUM> reais do auxilio para minha mae, como forma de aluguel, para ouvir sou obrigada a sustentar filho de <NUM> anos .
tenho trabalhado de graca pra ela no lugar dos freelas que ela contratava, pra sobrar mais dinheiro pra ela pagar a divida que ela fez pra abrir um negocio, em troca tenho que ouvir que eu deveria ter vergonha da pessoa que eu sou e que eu deveria ajudar mais .
fora que quando nao tem trabalho, meu dia se resume em levantar, tomar cafe obrigado deus pelo cafe e passar o resto do dia limpando a casa que e gigante ou fazendo os milhoes de favores que ela pede, sendo que eu poderia estar estudando, fazendo algo que eu gosto, mas nao, tenho que viver a vida dos outros .
ela passa o dia gritando que nao quer louca na pia, sendo que ela nao tira a propria xicara da mesa, passa o dia reclamando que a casa dela fede, sendo que ela adotou <NUM> cachorros e <NUM> gatos e mantem eles trancados no andar de cima da casa, nao sobe pra limpar, sobe poucas vezes pra alimentar e so sabe humilhar eu e o atual marido dela quando deixamos de fazer .
eu cuido muito bem dos animais, por amor e por pena deles .
nao entendo porque alguem da lar temporario se nao ama .
acho que e pra diminuir o remorso dos cachorros que ela e minha avo fizeram eu e meu irmao soltarmos na rua quando eramos criancas .
lembro ate hoje de deixar uma cachorrinha amarrada na arvore, ir me distanciando e ela ficar me olhando com aquela carinha volta logo, ta ?
imagina uma crianca de <NUM> anos passando por isso .
choro so de lembrar .
acredito que deus me tornou uma pessoa forte, pois tenho <NUM> anos e nao quero me matar, so fico muito triste mesmo pela humilhacao .
as discussoes tem se tornado frequentes, e toda vez eu volto atras e peco desculpas, porque nao quero ser uma pessoa ruim, mesmo achando que estou certo, pois nas discussoes eu estou sempre me defendendo das ofensas, nunca atacando .
comecei a escrever enfurecido, terminei esta linha mais tranquilo .
obrigado por me permitir desabafar aqui reddit .
transtorno narcisista e passado de geracao pra geracao .
se sua mae e assim, provavelmente foi porque quem a criou era assim com ela .
nao estou tirando a culpa dela e claro, porem o que eu quero dizer e pra voce ler mais sobre narcisismo se ja nao le e nao deixar isso te afetar emocionalmente, simplesmente a enxergue como uma pessoa doente, dessa forma fica mais facil .
nao se torne alguem como ela .
nao passe isso pra frente, quebre esse ciclo .
desejo tudo de bom pra voce, voce vai conseguir sair de vez disso .
e o segundo desabafo que vejo hj de uma pessoa afetada por uma mae narcisista, e eu fico chocada como isso e tao frequente, mas tao pouco notado .
a sociedade tem mania de elevar maes a status de deusas mas sem perceber que nem todas merecem ser, um filho e uma responsabilidade muito grande e nem todo mundo tem condicoes psicologicas pra lidar, pois sao abusivas e manipuladoras .
nao se sinta culpado pelo que acontece com voce, sua mae e a unica culpada nisso tudo, voce nao pediu pra vir ao mundo e voce nao deve nada a ela nao caia no jogo dela de se vitimizar e te fazer culpado, isso se chama gaslight pode pesquisar .
a minha mae passa por algo parecido como voce, a minha vo e bem egoista e nao reconhece quem sempre esta ao lado dela e da o sangue pra ajudar aqui em casa, no inicio da pandemia minha mae ficou sem dinheiro pois nao podia fazer faxina, a coitada e eu tivemos que aguentar humilhacao esse tempo todo, eu ate emagreci pq nao tava comendo direito .
enfim agora estamos melhor ja que ela voltou ao trabalho, entao op nao deixe sua mae te dominar, quando voltar a trabalhar tente fazer uma economia, financiar um ap ou algo assim, vai ser mais facil se a mare nao tiver boa e voce nao tiver pra quem recorrer .
e melhor passar um dobrado no seu canto do que o muito com a sua mae te perturbando .
essa semana vi uma foto de uma mulher na manifestacao americana black lives matter com um cartaz escrito: meu pai fez parte do kkk malditos nazistas e essa merda encerrou comigo .
talvez com a idade de sua mae fique dificil pra consertar o que ja esta enraizado na cabeca dela .
mas tenha em mente que isso encerrou com vc .
esse mal nao sera passado a frente !
foque no seu futuro, planeje uma viagem planejar nao gasta nada , que jaja vc estara morando so novamente .
forca !
amigo, eu sei exatamente o que voce esta sentindo .
houve uma situacao no passado em que eu tive voltar para a casa da minha mae .
em resumo, aconteceu as mesmas coisas .
na infancia, em que tudo era desculpa para apanhar .
nunca nos ensinava nada, mas adorava jogar a culpa de tudo o que acontecia mas criancas .
na vida adulta, eu dei muito dinheiro para ela .
ela ne deixou varias vezes no negativo, ate que dei um basta .
a partir dai, nao dei mais dinheiro .
mas como ela me pediu muito, eu emprestei .
ela disse que pagaria o quanto antes .
varios anos depois, perdi meu emprego .
sem problemas, eu tinha dinheiro para me sustentar, mas por via das duvidas eu voltei para a casa dela .
combinamos que caso acontecesse do meu dinheiro acabar, ela me devolveria o dinheiro que emprestei .
ela concordou .
nisso, ela se aproveitou e foi sugando de novo de mim .
para meu azar, veio uma crise na epoca da dilma e fiquei um ano e meio desempregado .
depois de passado um ano, minha poupanca acabou .
mas estava tranquilo, ja que minha mae tinha prometido devolver meu dinheiro .
certo ?
mas ai veio a punhalada pelas costas .
ela simplesmente respondeu que ela tinha mudado de ideia, e que decidiu que nao estava devendo nada para mim .
quanto questionei, ja que confiei na palavra dela, ela respondeu que era isso o que eu ganhava por confiar nas pessoas .
neste periodo ela foi bem cruel .
decidiu emprestar dinheiro para mim .
mas todo dia ela gritava comigo, igualzinho a minha infancia .
entao, consegui um emprego .
passei em um concurso !
mas eu nao consegui todos os admissionais pelo sus, entao eu precisei fazer o oftalmo no particular .
entao pedi o dinheiro emprestado para ela .
ela se negou .
se recusou .
no final, minha irma emprestou .
minha mae gritou com ela assim que soube, disse que nao era para me ajudar .
perguntei o porque de tanto odio, ela desconversou varias vezes .
em pouco tempo, sai de la .
ela me cobrou o dinheiro que ela me emprestou, e respondi para ela descontar do dinheiro que eu tinha emprestado para ela .
isso foi ultrajante, especialmente porque eu sempre dei tudo o que eu pude para ela .
op, eu consigo entender seu odio .
assim que a poeira abaixar, saia deste inferno .
nao querendo sugerir nada nem te influenciando mas se eu fosse voce eu mandava ela ir tomar no olho do cu .
sinto muito que esteja passando por isso .
entendo perfeitamente sua situacao, e me encontro em uma bem semelhante .
nao sei se voce entende ingles, mas algo que mudou minha vida pra muito melhor, apesar de ter me feito passar um processo doloroso, foi o subredit r/raisedbynarcisists  .
navegue por la, leia os artigos da descricao e veja se isso joga uma luz na sua situacao como jogou na minha .
muitas pessoas sofrem tendo pais com tpn e acabam levando sequelas pro resto da vida, mas nao e tarde demais pra mudar esse quadro .
leia, estude, converse com pessoas em situacao parecida e voce pode melhorar muito diversos problemas que certamente vem desenvolvendo desde a infancia por conta dessa convivencia .
se precisar de alguem pra conversar, sinta-se a vontade pra me mandar dm .
olha sendo bem direto, se tudo o que voce contou e verdade isso nao ira melhorar nao importa o que voce faca, sua mae e desse jeito ela nao vai mudar depois de velha, o que voce precisa fazer e se desagarrar dela, morar sozinho, nem que seja em pensoes ou quartos alugados, dependendo em qual cidade tu more se encontra quartos para homens ou para mulheres tem mais opcoes na faixa de <NUM> ate <NUM> reais, acima disso seria somente aluguel de pequenas kitnets ou apartamentos .
mas ganhando um salario minimo e economizando em tudo daria pra sobreviver .
que bom que escrever te ajudou, quando tiver se sentindo mal tenta escrever de novo, canaliza essa energia pra fora .
que triste seu relato, mas por outro lado vc percebe que o problema nao e vc e isso ja e vantagem e tanto, imagina passar por isso e acreditar que realmente e o culpado ou algo assim .
op, vc e muito forte e espero que venha muitas coisas boas na sua vida .
olha .
maes sao terriveis .
eu sou mae e sei que uma palavra minha derruba meus filhos .
sei agora, durante muito tento nao soube .
sua mae provavelmente reproduz a forma com que foi criada nao tem jeito .
nao fique ai mais tempo que necessario .
terapia, fe e distancia .
melhora bastante .
por mais dificil que seja isso tudo, tente sempre lembrar que a forma com que sua mae te trata diz muito mais sobre ela do que sobre voce .
ela com certeza nao merece o bom filho que tem .
tomara que tudo passe logo e vc volte a ter sua paz; quando isso acontecer nao tenha medo de se afastar de vez de quem te faz mal, sendo da familia ou nao .
nenhum tipo de abuso pode ser tolerado .
e ja recomendaram terapia aqui, mas e sempre bom reforcar a importancia que tem esse tipo de acompanhamento .
se puder, faca !
boa sorte, desejo que tudo de certo pra ti .
voce escreve bem : sim, e e relaxante .
e um desabafo .
e bom fazer isso sozinho, ninguem precisa ler .
eu aqui ao meu lado tenho um caderno cheio de anotacoes, tipo um diario .
tambem sofri abusos desse tipo, nao tao intensos, por que quando eu fiz <NUM> anos comecei a trabalhar, e devolver o que ela gastou comigo ao me sustentar .
vivi la ate meus <NUM> anos, dando <NUM> do meu salario pra minha mae, ate me dar conta de que, apesar de ela reclamar, eu nao tinha culpa de nada !
eu era responsabilidade dela, e nao o contrario !
eu nao devia nada, nao pedi pra nascer, e se ela nao programou me ter, problema dela, quem pariu mateus que balance !
hoje tenho <NUM> filhas, e tento nao deixar respingar nada do que vivi nelas !
sobre ir morar com sua mae de novo, acho que voce deveria tentar outras opcoes, um parceiro de aluguel, ou coisa do tipo, como voce disse, trabalha de graca pra ela, entao, poderia trabalhar remunerado, mesmo que a baixo do mercado pra outra pessoa, e reajustar o padrao de vida, pra nao depender mais da sua mae pra nada .
e so minha opiniao .
fui despejado, passei necessidades, sufoco com minhas filhas, etc .
mas sempre que eu precisei recorrer a minha mae, deixei claro, preciso disso, mas vou devolver com juros !
ela ja chorou em algumas ocasioes onde eu disse que nao tinha lembrancas felizes da infancia, entao, acho que no fundo, elas sofrem tanto quanto nos !
nao sei se ajuda meu desabafo como resposta, mas minha dica e que procure a independencia .
desejo toda sorte com essa situacao, cara .
ler isso fez com que os meus problemas, ou pelo menos o que eu julgava serem problemas se resumissem a nada .
de coracao mesmo, espero que voce continue suportando tudo o que ja tem suportado e que um dia apareca uma otima oportunidade para voce, com certeza alguem que passou por tudo isso, gerenciando todo sofrimento e indo atras do que queria com o pouco apoio que tinha vai ser dar bem, e todo esse sofrimento vai ser recompensado um dia e so ter paciencia .
forca ai !
meu pai nao chegava a tanto, mas era um pouco assim .
eu comecei a ignora-lo e descobri que na gringa chamam isso de gray rock method consiste em basicamente se tornar uma pedra, completamente desinteressante para a pessoa narcisista, para que ela saia do seu pe .
tenha em mente, que por mais ou melhor que voce faca, sua mae narcisista vai sempre reclamar e botar defeito .
entao so faca sua parte e ignore .
nao discuta porque nao vale a pena .
com todos em casa pode ser mais dificil, mas eu me adequei a sequer passar perto do comodo que meu pai estava para nao ter a menor chance de olhar para ele .
sempre desviando, ignorando, dando respostas rapidas e curtas, a fim de diminuir o maximo o contato .
ela nao esta te sustentando porque voce ja esta dando todo o auxilio para ela ajudando com as tarefas da casa .
lembre-se: ela te botou no mundo, logo e responsavel por voce e nao se sinta mal em depender dela por um tempo, ate porque voce esta fazendo sua parte e ate um pouco mais .
uma pessoa narcisista nao vai embasar os argumentos em fatos, mas no que faz sentido na propria cabeca, entao vai sempre inventar uma coisa nova pra te encher .
da uma pesquisada sobre esse metodo, nem que tenha que jogar no tradutor .
boa sorte !
espero que de tudo certo .
que deus te ajude e abencoe todos voces, op .
nao sei se voce conhece, mas ha um subreddit chamado r/raisedbynarcissists onde as pessoas compartilham situacoes como essas e se ajudam com conselhos .
acho que vale a pena dar uma olhada .
muito obrigado pelo conselho .
quando eu comecei a meditar, foi justamente por medo de me tornar alguem como ela e fazer as mesmas coisas .
ja tive um namoro no qual eu reconheco que comecei a falar coisas abusivas e por isso terminei e pedi desculpas pra pessoa .
eu desejo viver em uma sociedade onde as pessoas elevem umas as outras, entao nao posso me permitir ser narcisista, negativo, pessimista, mal agradecido, etc .
muito obrigado pelo conselho .
meu medo e estar num looping emocional que pode acabar me levando ao fracasso, por isso tenho lido muito sobre psicologia e inteligencia emocional .
eu amo muito minha mae e espero ve-la bem e saudavel emocionalmente .
maternidade compulsoria e desigualdade social infernal .
isso de endeusar mae mulheres vem, como sempre, da pior que coisa que aconteceu na humanidade- o romantismo .
so uma curiosidade .
obrigado pela dica .
estava justamente me perguntando como manter minha saude mental e planejar uma viagem e realmente gostoso .
que horror cara .
ninguem merece ser humilhado .
infelizmente eu vi minha avo fazer a mesma coisa com minha mae .
hoje minha avo tem <NUM> anos e so sabe perguntar o que aconteceu com os filhos dela .
o que aconteceu com a familia dela que se separou .
e um looping com os mesmo pensamentos, perguntas e historias .
infelizmente este tipo de condicao psicologica limita o cerebro e depois de um tempo vai deixando de fazer sentido, porem o cerebro ja comecou a sequencia de esquecimento .
triste imaginar que a mesma coisa vai acontecer com a minha mae .
eu entendo, mas nao quero que minha mae se foda .
eu queria aquelas maes super acolhedoras e estimulantes que a gente via na tv .
durante muito tempo eu achava que as maes perfeitas dos filmes fossem padrao, por isso nao entendia quando minha mae agia diferente do que aprendi a esperar .
quando percebi que nao era por ai, comecei a entender que tinha algo errado e que nao era comigo .
muito obrigado pela dica .
vou olhar esse material e conversamos .
sabe, acho que o mais dificil e exatamente desgarrar dela .
me tornei emocionalmente dependente dela .
tenho um total de <NUM> amigos, pois nao aprendi a me relacionar e manter vinculos, por achar que as pessoas fora de casa queriam meu mal, mas vejo hoje que a historia e ao contrario, o abuso foi dentro de casa .
parece um ciclo que dependencia, mas agora que estou recebendo tantos conselhos, parece que finalmente vou conseguir seguir em frente .
obrigado de coracao .
com certeza vou buscar ajuda .
me disseram que as faculdades possuem atendimento psicologico mais acessivel .
vou procurar ajuda assim que acabar a quarentena .
acho que escrevo bem, pois tambem sempre tive um diario onde me expressava .
depois se tornou perigoso, pois sabia que minhas coisas eram constantemente fucadas .
talvez por isso acabei desabafando aqui .
faz um tempo que nao escrevo .
ja tive um desses, pegaram uma vez, leram, foi um dos piores momentos da minha vida !
queime enquanto pode .
obrigado amigo .
procurarei fazer isso de uma vez por todas .
chorei .
obrigado de coracao .
sucesso .
obrigado pela dica .
estou mesmo buscando a melhor forma de agir enquanto precisar ficar na casa dela e nao conhecia este metodo .
hoje mesmo, acordei as <NUM>h da manha, sao <NUM>:<NUM> e eu ainda nem sai do quarto, porque nao aguento mais esses conflitos .
nossa .
eu fui ler e estou perplexo como as situacoes possuem um padrao toxico e as consequencias sao sempre as mesmas .
ficar tenso quando ouve alguem chegar em casa, perceber o quao silencioso voce se tornou, nao falar de momentos felizes, pois a pessoa narcisista nao gosta de pessoas felizes .
obrigado por me indicar esta pagina .
voce e uma pessoa muito forte, op .
fico feliz que tenha sido maduro emocionalmente o suficiente pra quebrar dessa cadeia de abuso, e reconhecido os sinais em voce mesmo .
teu futuro e brilhante !
meu deus, eu nunca tinha ouvido sobre este transtorno e agora muita coisa faz sentido .
este desabafo serviu para me mostrar como e importante falarmos sobre nossos problemas, pois certamente alguem sabera alguma coisa que eu nao sei e que pode ajudar .
o que o romantismo tem a ver com endeusar maes ?
minha avo era igual tambem .
e ela foi adotada por uma familia que usava ela como escrava praticamente .
uma amiga dela me contou que ela era tratada igual a cinderela, mas sem o principe e o sapato de cristal .
so a parte ruim .
isso e horrivel .
mano eu nao sou maior de idade por isso eu acho que e mais facil de eu ter empatia com voce e tipo eu acho que voce deveria fazer terapia pois isso pode criar um transtorno de personalidafe multipla em voce emfim boa sorte .
tenha em mente que ela nao ira mudar, nao vai ser um processo facil e tu nao precisa virar inimigo dela, mas precisa saber se defender .
isso mesmo, eu consumo ver videos de psicologia a respeito pq ajuda muito a lidar e tentar nao se afetar tanto .
boa sorte op que voce consiga sair logo logo dessa .
o romantismo endeusa as mulheres, diminuindo a cada geracao .
era visto como um ser distante .
nao preciso explicar a relacao de mulher/mae nessa epoca, certo ?
haha .
muito obrigado por se preocupar .
desejo que sua geracao traga muita empatia e seriedade ao mundo .
texto vai ser meio longuinho eu venho postado bastante aqui e sla, queria uma melhor visao de voces sobre uns ngc q vem acontecendo .
enfim: eu namorava uns meses atras com uma menina e ai a gnt terminou e enfim, na epoca eu fiquei muito chateado e nao conseguia aceitar que ela comecou a gostar de outro e que dizia que provavelmente comigo era so uma paixao e que nao sentia mais o mesmo, ate que um dia eu conversei com ela sobre isso e como todo mundo so me dava desculpa esfarrapada, e nunca sla, parece q as coisas sao certo pra mim pq todo mundo fala q me ama mas na primeira oportunidade q tem pulam do barco e vao pra outro, tlgd ?
ela falou que tava se sentindo meio desconfortavel com a conversa e q tudo q ela tinha q falar ela ja tinha falado q provavelmente foi uma paixao, e q n sente mais nada e pedia desculpas por ter feito eu acreditar em algo que nao era realmente assim , e ai ela ficou chateada com as coisas q eu tava falando e me ignorou e falou tipo ta .
boa noite .
depois de uns <NUM> dias sem se falar ela me perguntou se tava tudo bem e tal, eu ja tava melhor pq conversei com minha mae e meus amigos e tal, e tava me sentindo melhor, e falei isso pra ela e ela pediu desculpas por como ela agiu aquele dia e que ela nao queria q eu ficasse chateado nem nada, entao eu falei q tava tudo bem e tal, a gnt conversou um pouco ate eu entrar em call com meu amigo pra jogar .
e numa checada de perfil q eu dou de vez em quando eu percebi q ela tinha me bloqueado no instagram e twitter, que eram as redes sociais q a gnt mais usava, me tirou dos amigos no discord, e enfim, eu fiquei super chateado e tentei falar com ela poxa, eu ja falei q ta tudo bem e tal, eu to melhorando, pq tu n me desbloqueia ?
e ai ela respondeu q era pq ela mostrou a conversa pra uns amigos que viam as coisas q eu postava no twitter, as musicas q eu tava ouvindo e sla, eles tavam pensando q eu tava obcecado por ela e q eu tava agindo igual um maniaco, e ai um amigo meu talarico + os amigos dela falaram pra me bloquear pq ia ser o melhor, pq se n eu ia ficar maluco igual aconteceu com <NUM> dos ex namorados dela, q comecaram a stalkear e sla, fzr coisas idiotas e enfim, ela me bloqueou e ela falou q acreditava q tava tudo bem, mas q ia esperar a poeira abaixar pq os amigos dela ainda tavam preocupados e tal, ent eu pensei q tipo, isso e uma coisa q vem com o tempo, ent vamo deixar quieto .
tempo vai, tempo vem, eu venho falado menos com ela e sla, procurando coisas novas e focando nos meus projetos, eu to super de boa comigo, e ela dps de um tempo me desbloqueou do instagram mas tipo ainda sem me seguir e tal, eu pedi pra seguir ela mas ela nao aceita minha solicitacao, mas eu nem esquentei com isso e so fui vivendo .
estou conversando com uma amiga que estudava comigo na escola por esses dias e ja to partindo pra outra, nao to mais sla, puxando o saco da minha ex, enfim, quando eu quero conversar com ela eu converso, quando nao quero, nao, tlgd ?
enfim, passou ja <NUM> mes q ela nao me deixou seguir de volta e ela tem perguntado se eu to bem e tal e eu falando q ss, que tinha comecado a falar com uma amiga q eu considero mt da minha epoca de colegio e tal a gnt n tem ciume um do outro falando sobre essas coisas, a gnt e super tranquilo falando sobre tudo , enfim, nossas conversas tavam voltando a ter uma certa frequencia, de pouco em pouco, eu pensei na minha cabeca bom, se ela so quisesse realmente seguir em frente e n se importasse comigo, ela so sla, me bloquearia e nunca mais falaria comigo, mas se ela ta me chamando, mandando coisa e tal, tem algo ai .
dps de um tempo eu fui escutar musica no spotify e vi que o perfil dela tava publico ela sempre deixou privado, e pela primeira vez tava publico, acho que como ela comecou a usar no notebook, deve ter aparecido sem querer, pq ela odeia quando as pessoas tao vendo o q ela ouve ksksk e eu comecei a ver as musicas q ela ouvia sempre q eu entrava no spotify, ate que eu vi que ela tava escutando uma playlist chamada honeytears, que ela tinha criado e tinha <NUM> seguidores esse cara q ela ta gostando sempre curte as playlists dela, mas essa em especifico nao , eu entrei no perfil dela e essa era a playlist mais recente q ela tinha criado ps: no spotify ela n me bloqueou nem me deixou de seguir e ai eu entrei pra escutar e vi que as musicas falavam majoritariamente sobre pessoas que ja se amaram e foi o melhor amor que ja tiveram, mas que hoje em dia elas estao em outros caminhos diferentes, mas ver elas se afastando e seguindo um caminho diferente machuca por que voce gosta dela ainda, basicamente sobre ter amado de verdade alguem, e ainda ama, mas que nunca tive a intencao de machucar e nao queria perde-la, quando as pessoas nao se gostam mais como antigamente mas ainda assim querem ser proximas, e tipo amar alguem certo na hora errada, n sei explicar, mas e por essa vibe .
eu nao sabia se era pra mim, mas deduzi que era por conta do titulo a gnt se apelidava carinhosamente de honey, e pelo titulo acho que eram musicas q refletiam o que eu poderia estar sentindo pra ela agora e por que o cara q ela gosta n curtiu, e isso me inspirou a criar uma playlist com as musicas q a gnt escutava, por puro sla, agrado de amigo tlgd ?
so pra ser algo bonitinho, e ai eu criei e mandei pra ela, e ai eu falei q era so um gesto de amizade mesmo, que eu tava com medo dela ficar brava, mas que resolvi mandar mesmo assim e esperava q ela gostasse .
na hora ela disse que tava chorando e perguntou o que que ela fez pra merecer alguem tao incrivel como eu na vida dela, e no spotify eu vi q ela seguiu minha playlist e colocou publica no perfil dela, coisa q ela nunca fez com outras pessoas .
eu pensei na minha cabeca bom, do jeito q ela tem agido comigo, provavelmente ela vai falar q gostou da playlist ou q achava mt bonitinho, mas que ela n ia escutar e eu tava totalmente errado, ela escutou minha playlist por umas horas nesse dia e cedo de manha do dia seguinte, ent eu realmente vi q ela ainda sla, sentia algo por mim, pq se ela n quisesse mais nada ela n ia ficar ouvindo minha playlist por mtt tempo, ou continuaria me chamando e tal, e ai ela mandou mensagem naquele dia falando q ela tava se sentindo muito chateada por todas as coisas que ela fez comigo, que eu sempre tratei ela muito bem e sempre com carinho, e ela nunca me deu a devida atencao, e agora que a gente ta seguindo em frente ela sente que por mais que eu esteja feliz por mim, ela sente que perdeu uma coisa muito importante, que sou eu, ela sente que do jeito que ela agiu comigo ela nao sabia como se desculpar, e que a intencao dela nunca foi me machucar, e que foi o que ela fez, e que ninguem nunca fez ela se sentir amada tanto quanto eu .
eu falei que sla, por mais que eu ja esteja seguindo em frente e tal, nao e como se <NUM> do que eu sentisse por ela tivesse sido anulado, eu ainda estou trabalhando nisso, mas a vida e assim, tem gente que se apaixona, tem gente que fica por muito tempo, enfim, eu falei pra ela tipo, que a vida segue e a gnt n sabe do futuro mas que tudo pode mudar, enfim, n falei que ainda sentia tudo q eu sentia por ela, mas tbm n falei q se algum dia ela quisesse eu n ficaria de novo com ela .
ela respondeu que eu sempre tratei ela tao bem e que ela nao soube dar valor, e que ela nunca me agradeceu por ter amado ela do jeito que eu amei, e que por esses dias ela tava tava se sentindo meio mal pq tava pensando em como eu sempre entendi ela como amigo e quando a gente era namorado, o jeito que eu sempre tava la apoiando ela, e que eu sempre fui bom pra ela e ela me fazia sentir chateado as vezes, e eu falei que o jeito q ela me amou foi ate hoje o melhor, que eu sempre me senti amado por ela, e ela falou que nao sentia o mesmo, que ela fez muita bosta e que so pedir desculpa e se arrepender do que ela fez nao seria suficiente e tal .
ela disse que ela sente que um dia a gnt vai poder ficar junto e ela vai se redimir do que ela fez, que sla, ela vai passar um otimo tempo comigo, que eu amei tanto ela q ela sente como se tivesse conhecido o cara certo na hora errada sabe ?
a gnt passou a noite conversando e chorando, ouvindo musica, e enfim, parece q ela ainda sente algo por mim, e ai eu pensei melhor hora pra sla, tentar seguir ela de novo, acho q ela deve repensar sobre isso agora e me aceitar, ent eu remandei a solicitacao e entrei em call pra jogar com meus amigos .
dps de um tempo eu percebi q ela tinha feito uma limpa nos seguidores e em quem ela seguia ontem ela seguia umas <NUM> contas e era seguida por <NUM>, e ai hj eu vi q ela tava seguindo <NUM> e poucas contas e <NUM> seguidores, e essa e a segunda limpa q ela fez, pq antes disso ela seguia +<NUM> contas e tinha mais de <NUM> seguidores , e ela tinha recusado minha nova solicitacao pra seguir ela, e nao faco a menor ideia do por que ela tirou um amigo meu q seguia ela .
esse meu amigo melhor amigo e um pianista que ela gosta pra caralho das musicas dele, alem de q eles nem se falam direito, e tipo, entre os amigos meus q seguem ela, ele e o q mais falou com ela pq ela chegou nele dps de eu ter mandado uma musica dele e falou q tinha ficado mt foda, enfim, nao tinha motivo algum pra ela tirar ele dos seguidores se ele n fez nada tlgd, tanto q ela nem tirou nenhum outro amigo meu q segue ela, ent acho q foi sem querer .
e isso me deixa confuso: ela diz q eu sou mt importante pra ela, q ela realmente pedia desculpas por tudo, que ela se sente de verdade envergonhada pelas coisas q fez, ela conversa comigo, me chama pra conversar, enfim, a gnt age igual amigo msm, mas tipo, ela n quer me desbloquear no insta nem no twitter e sla, as vzs ela ignora minhas mensagens mas isso eu ate entendo pq ela e bem ocupada, tem varias tarefas pra fzr e tal e sla, isso e meio bizarro pq e quase q uma contradicao, ela falar q eu sou mt importante, q ela n tem preconceito algum de falar comigo, q eu sou mt incrivel, q ela n sabe como agradecer por ter sido incrivel com ela e ainda sou, mas em contrapartida ela nao me desbloqueou do twitter nem do instagram, ela recusa minhas solicitacoes de seguir, meu perfil e aberto no insta e no twitter e ela n curte nem ve as coisas q eu posto, sla, e como se ela quisesse falar comigo mas n quer q eu veja o q ela posta, o q ela curte, e q e mt bizarro isso pq e como eu falei, se ela realmente n quisesse nada comigo, so quisesse q eu parasse de falar com ela, ela provavelmente n me chamaria, n perguntaria como eu to, n criaria playlists pra mim, so sla, sairia da minha vida e nunca mais me mandaria msg, me ignoraria tlgd, mas nao, ela ainda quer ser minha amiga, tlgd ?
so q parece q com algumas restricoes, sla, e eu so acho isso meio chato pq tipo, eu ja falei q eu to partindo pra outra, enfim, as coisas q ela posta ou nao n vai fazer diferenca, eu so queria seguir ela pq eu me sinto sla, estranho conversando com algm q n quer q eu veja o q ela ta fznd sabe ?
eu tava ate pensando em perguntar pra ela pq q ela n me deixa seguir ela, mas sla, eu to num mar de sorte ultimamente e eu n quero fuder com tudo, sla, perguntar isso e deixar ela brava e ela falar tu n percebeu q eu n vou deixar ?
se tu me seguir mais uma vez eu te bloqueio pra sempre ou algo do tipo, por mais q ela n falaria assim tlgd .
n sei o q faco, vcs tem alguma sugestao ou algo do tipo ?
tem algo ai sim .
sabe pq ela ainda fala com voce ?
pq ela quer atencao .
quer que vc fique aos pes dela ai fica de papinho torto com bloqueia e desbloqueia e todo esse mimimi q so serve pra te deixar mais abalado .
tem gente que vale a pena bloquear, entao bloqueia e esquece esse ser humano .
ela e atraso de vida .
e vc tem que ser mais malicioso .
vc ta sendo usado como porto seguro pras emocoes dela e isso ai tudo que se passou entre vcs e lenga lenga pra te manter por perto, pra qndo tu se tornar necessario ela vai la e fala contigo, enfim essa parada ai vc tem q pensar de forma imparcial e julgar o que deve ser feito como se tivesse acontecendo com outra pessoa famosa projecao e pensar em qual decisao esse cara devia tomar sem usar o lado emocional e a resposta que vc achar a mais justa, aplicaria em vc msm .
ent man, o pior e q sla, eu n to nem um pouco abalado agora por isso pra falar a vdd, tanto q eu ja to seguindo em frente e tal, e q pensar q ela ficaria fznd essas coisas por nada e meio bizarro, tipo, se fosse eu, eu continuaria agindo com certa indiferenca e sla, n criaria essa playlist sabendo q ela nunca parece sla ter se importado tanto, ou n ouviria a minha playlist inteira se fosse mais um dia tlgd, e uns ngc q n tem motivo dela fzr agr, por ex isso do spotify, ela provavelmente n sabe q ta aberto ao publico o perfil dela, sla .
e bizarro pensar q ela ta se esforcando pra conseguir minha atencao sendo q eu ja falei q to partindo pra outra e tal, n falamos mais na msm frequencia e tal, e tipo, a gente sempre foi honesto um com o outro, e ate hj e assim, a gnt fala coisas q a gnt n fala pra mais ngm sla tlgd, a gnt tem bastante intimidade um com o outro, e q so como eu falei, e bizarro pensar q com tanta gente q gosta dela alem desse cara ai q quer namorar com ela ainda insiste em mim, ela sabe q eu mudei, q eu n sou caido de amor por ela como eu era, obvio q sla, eu ainda sinto feelings por ela, mas eu ja to partindo pra outra, sla, com tantas outras pessoas q ela poderia fzr as mesmas traquinagens pq ela continua insistindo em mim ?
pode me chamar de sla, burro mas eu realmente acredito q ela se sentiu mal de verdade por isso pq e tanta coisa q ela vem fazendo e tipo, tanto explicitamente como perguntar como q eu to e tal quando nao explicitamente como por ex o fato de ela ter esquecido de bloquear o spotify dela por ela ter mudado pro pc , eu so n sei como reagir, eu so acho q n vou pedir pra seguir msm e continuar agindo do msm jeito q eu agia com ela, sla, so ir vivendo e tal .
e bizarro pensar q com tanta gente q ela poderia fzr a msm coisa, q ia cair muito mais facil ela ta fznd comigo sabe ?
sla, e complicado .
ent man, tipo, sla, tem varios outros caras q ainda sao mais caidos de amor por ela tipo esse meu amigo talarico, q posta td hora coisa pra chamar a atencao dela, tipo, texto falando como ela e linda, como isso, aquilo, sendo q tipo, eles quase nem se falam tanto e ela ja me contou q acha bizarro isso q ele faz, e um dia enqnt a gnt tava namorando ela perguntou qq ela fazia pq ele gosta dela ainda e ela tava se sentindo incomodada com isso , tipo, com esse cara, se ela desse qualquer sinalzinho ele ja taria babando o ovo dela, como ele sempre faz, e ao inves disso ela so prefere ignorar essas coisas q ele manda pra ela, falando q e meio bizonho, sla .
tem tantas outras pessoas q tao mais caidas por ela, pq ela tentaria comigo, q ja manjo das putaria ?
postei a parte <NUM> hj .
e quem garante que ela nao faz isso com os outros tbm ?
essa megera deve esta postando fotinha com os outros gados no perfil do insta dela e nao quer que voce veja .
meus amigos q seguem ela me mostram de vez em qnd o q ela posta e sla vei, n tem nada de mais, so foto sla, de paisagens e tal, e stories a msm coisa, n tem nada de especial tlgd, so acho estranho q tipo, se e algo tao banal sla pq ela so n deixa tlgd ?
eu ia perguntar isso pra ela agora e sla, quero ver q desculpa ela vai dar .
me fala depois oque ela responder .
entao: eu resolvi que ia falar com ela hj pq ontem eu tava jogando com meus amigos e tal, enfim, n queria ficar com essas coisas na cabeca antes de dormir, ai eu resolvi mandar logo assim q acordei de manha, dps de umas horas ela vizualizou mas n tinha respondido, mas eu via q ela tinha postado coisa no twitter, q eu vi com outra conta e q n era nada de mais, era so uns memes, mas enfim, depois q ela visualizou, <NUM> hora depois mais ou menos ela curtiu minha mensagem e ai eu pensei bom, se ela curtiu e pq sla, vai q da ne ai eu resolvi solicitar pra seguir a uns minutos atras e mandei mais umas coisas, mas ainda nada, acho q ela ainda n viu, qlqr coisa eu atualizo aq o post .
postei a parte <NUM> .
a minha infancia foi bem ruim .
eu nao tinha amigos, sempre fui sozinha e sofria bullying o psicologico, nao fisico nunca cheguei a fazer nada com meu corpo, mas tenho quase certeza que tinha tendencias suicidas .
enfim, depois de passa do segundo ano fundamental <NUM> ao setimo ano e meio fundamental <NUM> eu fui pra outra escola na verdade voltei, ja q era a mesma que fiz infantil  .
la eu conheci pessoas novas e tals .
tinha um garoto no qual vou chamar de pedro .
eu e ele comecamos a conversar, e ficavamos ate umas <NUM>hrs na escola conversando .
e isso durou uns <NUM> dias .
e sabe como e crianca, ja estavamos sendo shipados .
entao nos tivemos a ideia de fazermos uma trolagem cm nossos amigos, fingindo ser namorados, e assim foi no dia seguinte .
dei um selinho nele pra provar durante o recreio, mas no fim da aula em torno de meio dia eu queria terminar e contei a verdade .
sendo que ele comecou a me ignorar .
fiquei preocupada, nao lembro como, mas descobri que ele gostava de mim ?
tipo, a gente nunca tinha conversado antes da maratona de tres dias .
acho que nem sabia o nome dele antes desses tres dias .
e ele chega dizendo que gostava de mim ?
obviamente rejeitei .
so sei que quando voltei pra casa eu comecei a receber mensagens dele e dos amigos dele, dizendo que ele ia se matar, com fotos de cortes nos bracos, que eu nao devia ter feito aquilo, etc .
eu passei o fim de semana inteiro nisso .
eu tentava me justificar, amaciava o ego dele, afinal eu ainda tinha uma auto estima extremamente baixa, era uma crianca, e ele estava dizendo que ia se matar por minha causa .
no sabado eu mostrei pra minha irma, que praticamente brigou cmg por estar amaciando o ego dele e me desculpando sei que ela era jovem tbm, e que so queria meu bem, mas acho que ela devia ter feito de forma diferente e continuei me sentindo super mal .
so sei que na segunda, depois de mais um dia super triste na escola, bateu uma luz divina e eu falei fda-se !
apaguei os contatos, os prints que mandei pra minha amiga, e fiquei horas me convencendo que nao era culpa minha .
ignorei ele pelo resto do ano ate que no ano seguinte ele saiu da escola .
me arrependo de nao ter mandado ele pra pta que pariu e guardado os prints pra mandar pro luba e pro r/niceguys, mas vida que segue .
anos depois <NUM> e meio mais ou menos eu estava conversando cm um amigo meu, que era melhor amigo dele, e ele soltou que ele estava namorando .
descobri tbm depois que o marcio um amigo do pedro me odiava, e fiquei meio triste pq eu ate gostava dele como amigo so sei que cguei .
ele fdeu com um fim de semana inteiro todo mundo sabe que fim de semana na escola e sagrado , com o resto do meu ano escolar, fez eu me sentir mal por ele supostamente se cortar e fez outras pessoas me odiarem .
ele que va tomar naquele lugar .
hj eu tenho pena da guria que ele namora/namorou, pq se ele fez isso cmg que ele conversou por <NUM> dias e namorou por <NUM> hrs imagina o que faria cm um namoro serio ?
nao tenho rancor dele, mas das atitudes dele .
espero que ele evolua e jamais faca isso de novo com alguem .
so queria desabafar mesmo, e desculpa os palavroes .
ate coloquei os famosos asteriscos pois nao sabia se era permitido palavrao ou nao .
isso foi so algo que aconteceu, realmente nao me afeta muito hoje em dia mas queria compartilhar isso com as pessoas .
vai todo mundo tomar no cu morra ead filha da puta .
morra nego ney .
qual o problema op ?
anao consegue andar de skate ?
nenhum, eu so tava com raiva e vim descontar aqui .
com a determinacao certa qualquer um consegue .
raiva de algo na ead ou da ead em si ?
tudo entorno dessa palavra, inclusive a pronuncia .
meu deus que raiva do meu pai, ele tem um monte de manias irritantes mais se tem uma que ja ta foda e a de toda vez que eu comece a ver algo na netflix o infeliz chega e coloca pra tocar, sem ver o inicio para entender o que esta acontecendo nem nada .
ele senta na frente da tv fica vidrado no celular deixando a serie tocar pra depois eu tenha de ficar procurando onde parei e tomando spoiler de cena adiantada .
se souberem de algum jeito de bloquear certas series eu agradeco .
antes dava para fazer usuarios .
nao sei se ainda da, nao uso mais netflix .
configura o user dele como conta infantil kkk se ele for muito tiozao ele nem vai perceber .
nada disso teria acontecido se ha <NUM> anos ele tivesse saido pra comprar cigarro e nunca mais voltado .
otima ideia vou tentar isso mesmo .
ola, estou aqui para disser o porque eu nao gosto mais da nintendo e seu console nintendo switch por causa do: controle ele tem um bom conceito de ser um controle confortavel tanto no portatil quanto na tv, mais, eles quebram facilmente, a maioria tem o erro de drift .
mais os meus joy-cons alem do drift ele volta para a home sozinho ou se aperto muito o botao r, como jogo fortnite isso atrapalha por que eu estou fazendo rampa reforcada nas alturas e ele volta pra home e me faz cair e morrer, tanto que em em uma partida, eu estava com <NUM> armas miticas, a metralhadora de tambor do midas, a minigun do brutos e o boom bow da tntina e morri de queda em bobinas mas nao e so no fort que ele atrapalha, ele tambem atrapalha quando eu to jogando minecraft, stardew valley, warface, warframe e outros &#x<NUM>b; esperam que entendam que isso e so a minha opiniao e a sua pode ser bem diferente da minha .
pelo o que parece voce nao joga nada da big n .
voce vai ter uma experiencia melhor em qualquer outro console ou pc nesses jogos ai .
infelizmente teve que perceber isso so depois de investir no switch .
certamente amigo !
tive diversos consoles .
mas os joy-cons sao pessimos !
cara, como eu adorava perder do meu irmao no enduro do atari .
malhava o controle na parede e ele permanecia indestrutivel .
made in caterpillar hahahahahahahaha .
rich people problems .
por isso que pc e melhor .
fik dik .
na epoca q comprei ele tava r$<NUM> .
e meu primeiro namoro,temos uma conexao muito intensa e tem sido tudo fofo,permeado de aprendizado e descobertas tenho <NUM>,hoje foi o aniversario dele de <NUM> e minha familia foi pra janta com a familia dele meu pai sempre foi relutante sobre comecar um relacionamento tao nova,mas fiquei bem feliz dele ter ido e se dado bem com os pais do meu namorado hoje me senti acolhida de verdade,nunca achei que a familia de alguem pudesse me tratar tao bem so pelo fato da conexao emocional que eu construi com essa pessoa eu sempre tentei ser bem racional quanto aos sentimentos,mas viver essa experiencia com ele,no meio de tudo parecendo tao incerto,me da seguranca,garantia de que tudo vai ficar bem,essa garantia vem do amor,do afeto,da pureza do sentimento que compartilhamos ,faz eu me sentir sa .
ahhh !
felicidades, que voces sejam muito felizes .
fico feliz por vcs, queria que isso tivesse acontecido comigo tambem, mas acho que a pessoa certa nao chegou ainda ou eu que sou muito exigente .
bom de qualquer for paciencia .
muitos amores pra vcs !
kk .
poxa, que otimo  !
nao e td dia que se encontra casais assim, fico feliz de ouvir essas coisas, me da esperanca de um dia sentir as msm coisa que vc snete pelo seu namorado, essa conexao, mt daora .
felicidades op !
que fofo djdjjd .
seu pai acha que voce esta nova kkkkk .
desejo tudo de melhor pra voces .
nao esquecam que cada um de voces e um individuo, e tem uma vida, independente do outro .
isso e o que vai fazer voces chegarem longe na relacao, realmente .
eu esqueci disso, por um momento, e o resultado pro meu relacionamento nao foi dos melhores .
tudo de melhor pra vcs !
obrigadaaa .
espero que eventualmente vc ache o tal alguem, exigencia nao e problema .
eu nao tenho muito background nisso,mas acho que estar disposto a se apaixonar pelas diferencas da outra pessoa e essencial .
pooxa,que bom que a minha noticia boa te trouxe isso,espero que encontre a tal conexao,recomendo fortemente hihi .
obrigada pelo lembrete, nao esquecerei nao .
meu irmao, provavelmente, e um dos maiores problemas da minha vida nao me entendam mal, eu amo ele, mas ele me da lroblemas  .
provavelmente, meu irmao tem transtorno opositor .
ele sempre foi dificil, ele nao consegue escutar qualquer opiniao sem ficar bravo ou me cortar quase que literalmente  .
teve uma epoca q ele me ameacava a morte .
eu achava que ele falava brincando, mas um dia, ele ficou com muita raiva, foi para a cozinha e voltou da cozinha com uma faca sobrevivi porque meu tio me protegeu  .
e eu acho que nao sou um mau irmao .
eu nao faco brincadeiras de mal gosto com ele, eu nao faco ele de escravo, eu faco o que ele pede, eu ajudo ele no que ele pedir, mas ele me trata mal, grita comigo como se eu nao tivesse moral nenhuma, como se eu fosse um ninguem .
e o que mais me irrita, e que ele so faz isso com mimha mae e comigo .
com meu pai, ele n faz nada, independente do problema .
e alem de tudo, meu irmao e procrastinador e ele odeia fazer dever .
e e sempre assim: meu pai se oferece pra fazer o dever com ele, ele fala que vai fazer depois e esse depois e quando meu pai nao esta, ai quem tem que aturar sou eu, e eu nao aguento mais .
ja conversamos com ele mas n adianta, ele nao muda .
nada nunca muda .
ele e o mais velho ?
tenho o mesmo problema que voce, a diferenca e que o meu irmao e mais velho .
ao longo de muitos anos, aprendi a tirar bom proveito disso .
voce provavelmente tem sofrido e ainda vai sofrer muito com isso .
entendo perfeitamente a grandiosidade desse problema, e agora voce vai saber o quanto eu te entendo: voces provavelmente dormem no mesmo quarto e, por mais que voce goste do seu irmao, ele te incomoda muito, a ponto de voce nao querer ele por perto mas, como nao ter ele por perto se voces dormem no mesmo quarto e convivem na mesma casa ?
e doloroso, eu sei .
e extremamente confuso e frustrante, mas olha, um dia voce vai sair de casa e ele nao vai mais te atormentar .
esse e o meu mantra  .
mas entao, enquanto voces estiverem juntos, o que voce deve fazer ?
ignorar .
ignore e aprenda com os erros dele, e a melhor forma de tirar proveito da situacao .
seu irmao provavelmente nao recebe tanta atencao assim, e faz essas coisas justamente pra chamar atencao .
voce nao deve retrucar as coisas que ele te fala e nao deve tratar ele melhor ou pior pelas coisas que ele faz, voce deve apenas trata-lo como alguem normal .
por que, igor ?
porque voce convive com ele, e se voce trata-lo de uma maneira ruim, ele sempre te tratara de uma maneira pior .
mas, e se ele pegar uma faca e tentar me ameacar de novo ?
entao voce vai ter certeza de que ele so quer atencao .
nao jogue essas coisas na cara dele, nao vai adiantar de nada .
posso te garantir que o mal que ele te fizer voltara pra ele na mesma medida por mais que voce nao queira, e por mais cruel que isso possa parecer  .
como assim aprender com os erros dele ?
bem, se ele e procrastinador e nao faz as coisas direito, nao seja como ele .
seja o filho preferido e de orgulho pra sua familia de, nao cobre  .
boas acoes trazem boas recompensas .
o futuro dele e ele quem escreve .
o seu, e voce .
o mais novo .
tive que fazer um novo perfil .
e nossa, que robozinho zoado esse, o antigo era bem fofinho .
gostaria de trocar a foto mas sempre quando tento nao consigo .
sera que e pela internet ou eu to fazendo algo de errado ?
senta na cadeira/cama/sofa que la vem textao .
desde que fui introduzido na escola, aos <NUM> anos e poucos meses, sempre fui o mais novo das turmas .
aprendi a ler e escrever muito rapido, e acabei entrando na escola primaria mais cedo, dai sempre fui um ano ou mais, mais novo que o resto da turma .
quando voce e o mais novo, menor e mais fraco da escola, aliado ao fato da negligencia escolar diante do bullying, ja da pra imaginar o inferno que acontece .
desde a primeira serie sofri com isso, e como resultado nao tinha um dia que eu nao ia parar na secretaria da escola .
era a crianca problema porque nao enxergavam que eu tinha ficado desse jeito por causa do tratamento recebido na escola .
alem dos abusos verbais e da violencia que sofria, eu tambem fui abusado sexualmente por outros meninos no fundamental .
meu desempenho escolar nunca havia dependido muito do meu esforco, ja que eu sempre passava de ano muito facilmente .
mas da quinta serie em diante meu interesse nos estudos comecou a cair, e mal consegui completar o ensino medio .
felizmente nunca tive que repetir de ano .
sofri muito fisica e mentalmente, nao consegui desenvolver minhas habilidades sociais na escola porque eu fui rejeitado a vida toda .
ta certo que eu tinha meus problemas de higiene as vezes, mas nada justifica fazer o que fizeram comigo .
sou um adulto <NUM>,m que nao conseguiu superar essa parte da vida, e sinto que ate hoje as pessoas fazem as mesmas falsidades e zombarias que faziam comigo no passado .
seja colegas de trabalho, seja meus superiores foi exatamente por causa do tratamento recebido dos superiores que sai do meu ultimo emprego  .
enfim, me acho e me sinto um nada, indigno de elogios ou de qualquer coisa boa .
o mundo me ensinou que eu nao valho nada, e deve ser verdade, ne, ja que a voz do povo e a voz de deus .
se o ser humano e uma criatura social e a sociedade nao me aceita, deve ser porque eu nao presto pra nada mesmo .
aquela crianca prodigio nao existe mais, esse cara que voces chamam de inteligente hoje nao passa de uma fraude, e a culpa em maioria e de voces que me excluiram .
espero que colham em suas vidas a miseria que plantaram na minha .
meu amigo, sinto muito, muito mesmo por tudo o que voce passou e continua passando em sua vida .
nao deve ser facil, tenho certeza .
com relacao ao que as outras pessoas fizeram de errado com voce, nao se preocupe .
cada um colhe o que planta .
as leis que regulam nossa realidade sao perfeitas .
as vezes, as aparencias enganam .
interpretamos a realidade de forma equivocada por nao termos a capacidade de enxergar o quadro completo, mas acredite, quem prejudicou voce pagara o preco de suas acoes .
dito isso, gostaria de tentar fazer voce enxergar que sua mente e a chave para tudo .
para toda a felicidade e para toda a miseria .
procure olhar com mais frequencia para dentro de si .
medite todos os dias .
vale a pena, voce vai ver .
essa parte de voce que julga e te joga para baixo o tempo inteiro nao tem substancia, e passageiro, dependente de uma combinacao de fatores .
se apenas observar essa tendencia, sem fazer julgamentos, tratando essa energia com benevolencia, fazer amizade mesmo, ela vai perder forcar e ate eventualmente pode sumir .
nao perca seu tempo culpando os outros, cuida de voce .
voce e essencial .
estamos todos juntos nessa jornada .
aproveitemos nossas vidas para aprendermos o que tem que ser aprendido .
leia sobre as quatro verdades ensinadas pelo buddha .
leia sobre o caminho octuplo .
seja feliz .
um abraco caloroso de um irmao que ja passou pelo que vc ta passando .
eu nao faco diferenca nenhuma na vida de ninguem,sempre nos grupinhos de amigos q eu tento entrar eu tento me enturmar e parece q sempre to sendo ignorado,se eu paro de falar ninguem se importa, recentemente sai do unico grupo de amigos q eu tinha e ninguem se importou eu nao sei fazer nada de bom,a unica coisa q eu me considero minimamente decente e desenhando e nem sou tao bom assim,mas eu treino todo e nao melhoro nada,eu sinto q alem de nao ter amigos eu nao tenho nada q eu posso fazer de bom pro mundo ou algo assim,se eu sumir nao vou fazer diferenca na vida de absolutamente ninguem .
entendo, mas tem ainda vc, vc e muito importante para voce, valorize voce mesmo tb .
foda, espero que voce um dia se sinta bem consigo mesmo e que as pessoas passem a te valorizar .
sendo bem sincero, voce deve ser mesmo .
mas nao digo isso por mal ou pra tentar magoa-lo, mas qualquer pessoa insegura se torna desinteressante e voce claramente e uma .
digo isso porque sou assim tambem .
a unica forma de se tornar interessante pras pessoas e tendo o que a oferecer nao estou falando de dinheiro, pra que fique claro e se voce continuar com essa inseguranca, nunca tera o que oferecer a ninguem .
porque mesmo que voce tenha o que oferecer seu talento em desenho por exemplo , sua inseguranca vai sempre ocultar essas coisas .
voce deve ser adolescente entao tem tempo pra mudar isso .
se continuar assim, ate mesmo seus relacionamentos amorosos serao um inferno .
espero que tenha conseguido expressar o que quis dizer .
torco por voce, meu caro .
tente sempre manter-se em evolucao .
estou a uma semana em crise direto de ansiedade e depressao, ja aumentei minha dose de remedio mas parece que nada me faz querer sair da cama, passo o tempo que nao estou trabalhando deitado somente vendo as horas passarem, hoje acordei realmente pensando em desistir pq nao aguento mais isso .
to na mesma, todo dia penso em pegar minha moto, bater <NUM>km/h e me explodir de frente com algum caminhao kkk .
espero que melhore, pelo jeito vc ja faz tratamento com psiquiatra, vc tambem frequenta psicologo ?
e dureza, eu preciso aumentar minha medicacao e nao da .
o que tem feito pra tentar melhorar isso ?
pra tentar driblar a dor .
os remedios nao vao mudar nada se as circunstancias nao mudarem .
voce mora sozinho ?
tem conseguido trabalhar mesmo deitado ?
to no trampo quase tendo uma crise meu remedio nao fez efeito ta foda .
pior cara, ate parece que fui eu quem escrevi isso ai .
nao vou mentir q ja pensei em fazer isso com meu carro, e uma vez calculei qto seria a dose letal do meu remedio .
frequentei por um ano, qdo comecei a ter as crises apos sair da faculdade, depois disso nao voltei mais .
o foda q minha ansiedade me trava, e eu trabalho num setor extremamente extressante, entao tudo vira uma bola de neve .
moro com meus pais, e nao trabalho em uma empresa saio somente pra isso, porem meu rendimento ta so caindo .
se eu fosse de carro nao ia querer me jogar de frente com outro veiculo, ia ter que ser contra um morro/precipicio sei la, ai sobre os remedios, eu penso q deve ser uma morte meio agonizante nao ?
e tem boas chances de vc sobreviver, ou depende do remedio ?
como e algo que passo entao sei como e, e as vezes seu black dog vai te torturar, depois de um tempo as coisas melhoram .
se focar em fazer pequenas acoes que te facam <NUM> pouco de bem ajuda a curto prazo, como sei la, cuidar melhor de si, fazer a barba, etc .
meditar tambem e bem interessante pois voce pode fazer isso em qualquer ambiente e em qualquer posicao, ou so conversar mesmo, socializar e bem importante .
comigo quando eu fico assim tem que rolar algo que me faca levantar, normalmente meus amigos, voce tem amigos, namorados ?
seus pais te apoiam ?
os meus me apoiam e isso e bom, mas assim nao muda muita coisa .
ah sla kkkkk felizmente foi um surto que nao aconteceu mais, porem dps q pensei uma vez fiquei sempre noiado q agora num surto aleatorio posso tentar .
hehehe, entendo vc, acontece o mesmo, mas agora acontece tbm do meu corpo lembrar que isso passa, ja aconteceu antes saca ?
ja passei por coisa pior e to aqui, ao mesmo tempo que tento me lembrar dos momentos bons e pensar que tem algo que pode valer a pena sabe ?
viver e basicamente esse conflito enquanto a gente tenta n se matar kkkkk .
achei que geral estaria gordo por causa da querenta e talz mas parece que sou so eu mesmo .
ja reiniciei minha dieta mas minha panca continua aqui dobrando em <NUM> quando sento .
estabelece uma rotina, passa a comprar somente alimentos saudaveis ou de baixa caloria .
eu faco exercicio fisico todos os dias seguindo uns canais do youtube canais de fitness domiciliar  .
sao o fitnessblender e blogilates a moca desse canal fala um pouco demais e a musica e um saco, eu so tiro o som e sigo o video  .
sei que nao deve ser facil .
boa sorte !
boa sorte a nos, a minha tambem .
a minha ta dobrando em <NUM>, acho que ta todo mundo assim .
fiz <NUM> dias de exercicios de um app consecutivamente, ajudou a nao engordar e ainda perdi um pouco de peso, nao tanto quanto queria mas serviu pra manter proximo do que estava antes de entrar na quarentena .
o que me ajuda a nao comer porcaria e nao ter dinheiro pra comprar porcaria .
se voce mora sozinho, talvez fique mais facil comprar so as coisas da dieta e dar um trato no seu dinheiro .
ola !
cw: so posso colocar uma tag, mas tambem e um desabafo sobre depressao .
desabafo meio muito grande, nunca contei da minha vida desse jeito pra ninguem, so queria soltar tudo .
o que escreverei aqui, tambem vai ser uma jornada de auto-conhecimento .
pontuar os acontecimentos da minha vida, nao sei .
lembrar .
so quero dizer .
hoje, eu quis tirar minha propria vida durante uma crise muito forte .
quando passou, resolvi escrever .
nada melhor do que comecar a historia da minha propria vida contando a historia da mulher que a me deu .
minha mae e depressiva/bipolar desde antes de eu nascer ela teve <NUM> filhos, fui a ultima  .
ela teve uma vida dificil, por mais que nao me conte muito sobre isso .
a minha vo, mae dela, morreu quando ela tinha <NUM> anos .
ela nao me fala muito de como se sentiu, mas so ha uns tempos atras eu refleti em como esse acontecimento foi gatilho e se tornou um reflexo de tanta dor dentro dela .
a primeira perda da minha mae .
a gente nao conversa muito, e um relacionamento muito complicado falarei disso mais pra frente mas uma conversa que tivemos ha muito tempo me marcou muito .
ela teve seu primeiro filho com <NUM> anos, com esse cara que conhecia desde os <NUM> .
era um relacionamento lindo, ela me contava e eu so sabia chorar .
como ele era atencioso, gostava dela de verdade e tudo mais .
um relacionamento de novela, eu diria .
quando penso neles, me vem um casal dancando valsa sem musica no meio da cozinha ou da sala .
ela deitada com a cabeca no ombro dele, dancando unicamente ao som do amor .
nos anos <NUM> .
eles chegaram a morar juntos por um tempo, e mais uns detalhes que nao lembro direito .
tiveram essa filho, que eu me recuso a chamar de irmao .
o relacionamento comecou a ficar conturbado, mas foi o unico homem que a amou de verdade .
eles se separaram .
o filho ficou com ele .
minha mae foi embora .
quando ela voltou pra busca-lo, ele recusou .
eles recusaram .
a segunda perda da minha mae .
o segunda filho, com um homem horrivel .
com o homem que me criou .
aquela comum e triste historia: antes do casamento era um relacionamento incrivel, amoroso .
quase tao bonito quanto o primeiro homem que ela amou .
entao, eles se casaram .
ela sofreu de constante abuso psicologico e violencia domestica .
a terceira perda da minha mae .
o terceiro filho, tambem com esse homem que infelizmente chamo de pai, pois foi o homem que me criou .
os abusos nao cessaram .
o quarto filho, que sou eu .
parte importante da historia, ta ?
ela estava separada, de coracao, com o homem horrivel .
foi num bar, conheceu um cara, conhecido tambem como o meu pai biologico, e eles me tiveram .
em uma noite .
quando ela descobriu, contou a ele .
ele ameacou a mata-la, a acusou de querer roubar seu dinheiro, disse pra nao a procurar mais .
minha mae ficou sem saida .
minha mae tentou se suicidar .
ela descreveu o momento pra mim: ela foi pra uma rodovia, pretendia se jogar na frente de um caminhao, mas algo nela a parou .
uma voz dentro dela disse voce tem o direito de tirar a propria vida, mas nao da vida que esta dentro de voce .
foi isso que a parou .
eu, as vezes, queria que ela nao tivesse escutado essa voz .
nao acreditaram que ela estava gravida .
meu avo internou a minha mae em uma clinica de reabilitacao, a enfiaram remedios guela a baixo .
ela diz que nao sabe como estou viva e sem nenhuma sequela fisica, pelo menos .
haha .
da pra ver que minha vida esta cheia de homens horriveis .
quando descobriram que ela realmente estava gravida, o homem horrivel entra em acao novamente .
nesses tempos, ela estava sozinha, os filhos apenas com o pai .
o homem horrivel a ofereceu uma casa, comida, sustento pra mim ?
e me registrou no cartorio .
nem sinal do pai biologico .
ate meus <NUM> anos, estava tudo bem .
moravamos numa casa com piscina .
voltaram com o relacionamento .
os abusos tambem nao cessaram .
penso que meus irmaos sofreram mais que eu, nesse aspecto .
tiveram que se mudar, e se mudaram pra uma casa que foi o meu lar ate o ano passado .
a minha lembranca mais recente e a minha mae caida no chao, recebendo chutes do homem alcoolatra que eu chamava de pai .
nao me recordo se eu tinha <NUM>, <NUM>, <NUM> anos .
mas e a primeira memoria que eu tenho da minha vida, na ordem cronologica .
como sera a vida de alguem que a primeira recordacao e do seu pai batendo na sua mae ?
aos <NUM> anos, minha mae me contou da existencia do meu pai biologico .
foi horrivel, e e ate hoje .
cresci em um ambiente completamente conturbado, nao tive familia, nao tive primos, nao tive amigos .
eu so conhecia o odio, porque foi isso que me ensinavam no lugar que eu chamava de lar .
em meio ha tantas agressoes, uma chegou a ser em mim .
ele me espancou e minha mae denunciou .
o advogado de defesa do meu pai nao era ninguem mais, ninguem menos que o meu avo .
vou te dar um momento pra processar essa informacao .
no julgamento, minha mae teve que encarar a face do seu proprio pai defendendo o homem que quase a matou .
ele ficou preso por <NUM> mes .
minhas memorias desse tempo sao meio borradas, por ser muito nova .
eramos a ovelha negra da familia .
nao havia almocos de domingo, nao havia viagens de familia, nao havia reuniao no natal, nao havia amor .
eu adorava ir pra casa dos meus colegas de classe pois assim eu conseguia conhecer o afeto que nunca tive .
sei que nenhuma familia e perfeita mas tudo que eu sempre quis foi ter amor .
ter uma familia grande, uma figura a quem seguir .
a familia que se reune num churrasco pra contar historias .
aos <NUM>/<NUM>, fui abusada sexualmente na casa do meu vizinho por ele e seu primo .
aquele que eu chamava de pai me abusava constantemente, a lembranca e meio borrada pelo meu cerebro quando crianca ter construido um mecanismo de defesa pra eu esquecer que se revelaram, anos depois, como transtornos psicologicos  .
isso e comum em casos de abuso sexual  .
mas aconteceu, ne ?
por muito tempo .
porem lembro claramente de coisas sutis como tapas na minha bunda na brincadeira, ele me dando banho, entre outras coisas que eu prefiro querer esquecer escrevendo esse texto .
foi no inicio da minha pre-adolescencia que as coisas comecaram a piorar .
na minha cabeca, tambem .
eu nao tinha nocao de nada disso que acabei de escrever, e e aquela idade que voce comeca a perceber e reconhecer que a sua vida e um completo pedaco de merda .
ficava rebobinando cada momento da minha vida e em como tudo o que aconteceu reflete em tudo que eu sentia .
foi nessa epoca que a depressao apareceu .
a depressao chega sutilmente, sem que voce perceba, e ela se alimenta de cada um dos seus dias, roubando sua vida de voce .
mas que vida ?
que droga de vida eu poderia ter ?
foram incontaveis vezes que eu me ajoelhei em frente a minha cama, juntei as duas maos e pedia pra desaparecer, pra acordar em outra familia, pra nao ter nascido .
como eu disse, as coisas comecaram a piorar .
meu pai e meu irmao comecaram a beber muito, e claro os contantes gritos e brigas que ja eram rotina .
a casa comecou a ficar horrivel, era um lixo, literalmente, minha mae foi embora porque nao aguentava mais eu visitava ela sempre que podia  .
fiquei morando so com homens e eu so passava os dias trancada no meu quarto, foi o pior ano da minha vida .
eu quase reprovei na escola, foi horrivel em todos os aspectos .
lembro que uma vez, quando estava tudo desmoronando ao meu redor, eu encarei uma cartela de pilulas, pensando em acabar com aquilo .
nao cheguei nem a abrir a cartela, nao tive coragem e muito medo, e me mantenho viva desde esse dia pela minha mae .
acho que nao consigo descrever em palavras em como essa epoca foi horrivel, eu nao tomava banho, nao comia, desejava morrer todos os dias .
claro, sofria sozinha .
era apenas eu e as paredes do meu quarto .
com certeza uma das coisas que mais me frustram e o fato de que nao basta eu, tudo ao meu redor e completamente destruido .
eu sei muito bem que a depressao nao escolhe ninguem, mas eu queria que ela tivesse me poupado .
quem me dera ter uma familia com quem eu possa contar nos momentos de dor, uma avo sentada no sofa enquanto eu deito no seu colo e solto tudo que esta preso dentro do coracao .
amigos .
so queria ter alguma coisa .
mas meus momentos de dor foram causados pela minha familia .
o que esta preso no meu coracao sao anos de dor, raiva, angustia por eu estar viva .
mamae .
essa e a parte que mais doi .
ela cantava todas as noites pra eu dormir, depositava muito amor em mim, mas era complicado como voce ja deve imaginar .
quando eu cresci, sempre me sentia negligenciada .
muitas vezes eu desejava nao ser filha dela .
eu presenciei muitas crises da minha mae, e em muitas ela foi internada .
visitar ela na reabilitacao foi uma constante rotina da minha infancia .
eu nao entendia muito bem na epoca, so acontecia .
e eu sentia muita dor .
eu odeio como as coisas foram normalizadas pra mim, o meu pai me jogar contra ela, agir como se nada estivesse acontecendo .
meu relacionamento com ela foi e e muito ruim e conturbado, sempre fui uma crianca com problemas, descontava nela todas as frustracoes .
via ela chorar muito por minha causa .
finalmente, ha um ano atras, eu e ela nos mudamos pra outro estado .
o ambiente em que eu estava me adoeceu, me tirou completamente todo o resquicio de vida, e, agora, eu tinha uma oportunidade de renascer .
eu confesso que melhorei bastante, mas acredito que as sequelas de tudo vao estar comigo ate o ultimo dia da minha vida .
eu sofro ha anos com a ansiedade, depressao e transtorno de personalidade sem qualquer tipo de ajuda .
eu tenho muitos problemas, e parece que nada vale a pena, parece que essa situacao nunca vai mudar e eu sempre vou terminar no final do dia sozinha, afundada na minha cama, desejando que o universo me tire daqui .
ja pedi ajuda pra minha mae e ela gritou na minha cara que eu ia roubar o lugar de quem realmente precisava de ajuda e essa foi a gota dagua .
eu amo muito a minha mae, estou viva por causa dela, mas e horrivel depender de alguem pra viver .
eu queria conseguir viver por mim, por qualquer outra coisa .
a depressao vem tirando tudo de mim, minhas vontades, meus sonhos, ate um dia conseguir tirar a minha vida .
tiraram de mim a capacidade de amar, de ser uma pessoa normal, eu sinto que nao tenho mais capacidade de ser ajudada e que vou morrer sendo um monstro .
so queria fazer parar eu sou uma filha horrivel, tenho problemas com raiva, desde que nos mudamos eu e minha mae comecamos a brigar muito tudo por minha causa , ver ela chorar por minha causa me faz querer morrer e querer sentir dor pelo resto da minha vida .
porque talvez seja tudo que eu mereca, eu nao consigo melhorar, cada dia me transformo mais num monstro .
eu me tornei o reflexo do homem que destruiu a minha vida .
o meu maior medo e ser a quarta perda da minha mae .
obrigado por ler ate aqui, por favor, compartilhe sua historia comigo tambem se se sentir a vontade .
os dias, desde que comecou a quarentena, tem sido muito dificeis .
eu achei que <NUM> seria um ano bom risada maligna de deus .
tive <NUM> crises de panico, alem das constantes crises de ansiedade .
ta muito dificil fazer outra coisa alem de estar deitada na cama, me sinto horrivel por nao conseguir fazer companhia pra minha mae que nem nos primeiros dias de mudanca .
hoje, depois de uma briga, tive uma crise forte e horrivel, pensei em ligar pro cvv, mas quando passou resolvi desabafar aqui .
eu tive uma infancia bem dificil e problematica, mas tive carinho e um pai que embora nao tenha feito tudo perfeito, me deu carinho e protecao .
por outros motivos, me vi em uma situacao parecida com a sua, hoje eu nao tenho mais ninguem da familia do meu lado .
uns faleceram, outros decidiram buscar sua felicidade cortando lacos de sangue .
enfim eu estou procurando me tratar .
pra superar essas crises de ansiedade crises de panico esta bem controlada e etc .
como voce disse, e minha psicologa tambem disse algo bem parecido: .
certas marcas levamos pra sempre .
mas elas nao precisam doer mais .
sei que vou carregar minha historia problematica ate onde a minha memoria funcionar .
mas quero que elas nao doam mais .
estou buscando construir minha historia de uma forma nova .
tentando achar outros motivos pra viver .
claro que nao e muito facil .
mas as pequenas coisas estao me salvando dia apos dia .
eu n sei bem oq dizer vejo pessoas q sofreram muito na vida flertando com o suicidio e isso me deixa profundamente angustiado sei q n te conheco e n tenho direito de fazer pedidos, mas farei mesmo assim n desista, e muito injusto pessoas q sofreram morrem sem nunca terem encontrado paz e felicidade enquanto vivas entao continuem firme n desista da sua felicidade n deixei as coias terminarem desse jeito tao triste e solitario vc n merece isso, merece uma vida boa, feliz e em paz com as peoas q te amam vc n esta sozinha pfv n desista continuem firma para q no futuro todos nos possamos ser felizes juntos as coisas iram melhorar, vai ficar tudo bem esperando verdadeiramente q esteja se sentindo melhor, atenciosamente alguem q se importa .
parabens pela coragem de compartilhar sua historia !
voce e uma super heroina !
nao sei se teria a forca que voce tem .
dito isso, creio que agora e olhar o topo da montanha, tracar a meta e trabalhar arduamente, diligentemente para alcanca-la .
entender a natureza do sofrimento, entender o que e felicidade, que qualidades precisamos cultuar para sermos felizes de verdade .
a felicidade verdadeira nao pode depender de ninguem, nem de nada .
as pessoas se vao, as coisas se vao, tudo passa .
onde podemos nos agarrar ?
nao adianta tentar se agarrar a nada .
deixe estar .
sua mente e chave para tudo .
nada vai mudar o que ja aconteceu, mas a vida e aqui e agora .
sempre sera aqui e agora .
abrace seus traumas, sua imagem de si, nao adianta tentar se livrar, mas observe que existe um espacinho entre um pensamento e outro .
medite todos os dias e observe que o espacinho vai crescer .
os pensamentos passam .
quando nos apegamos ao passado, ele se materializa em nosso corpo, experimentamos todo o sofrimento de novo .
quando as lembrancas te atormentarem, so observe, sem julgamentos .
sinta todas as sensacoes em seu corpo .
com a pratica, voce vai domar sua mente, viver mais nesse espaco vazio onde mora toda a potencialidade do universo .
tudo nessa vida passa !
aprenda a meditar e medite todos os dias .
a cada dia me convenco mais de que ter uma familia ruim e a pior coisa do mundo .
aqui no desabafos so vejo isso, a causa numero um de sofrimento .
escrever todo esse texto te ajudou a se sentir melhor ?
escrever pode servir como um alivio .
desabafe com um diario .
mas escreva a mao, na cama, a noite .
queria dizer algo fofo, mas nao seria apropriado .
eu h, <NUM> nunca fui bom em me relacionar com pessoas, nem com homens e nem com mulheres, entao nada aconteceu do jeito que costuma acontecer com as outras pessoas .
nunca namorei nem fiquei com niguem, e isso tem me incomodado um pouco ja faz mais de <NUM> anos .
nao queria ter que pagar uma gp .
tenho pensado em tentar usar o tinder pra isso ou algum outro app do tipo .
moro sozinho, entao ter meus pais por perto ja nao e um problema .
mas minha preocupacao e isso acabar virando um tipo de mancha na minha vida, de eu me arrepender disso pra sempre, sei la .
e de virar piada entre as pessoas da cidade tambem, ja que moro em cidade pequena .
ja vivi o suficiente pra perceber que pessoas sozinhas que nao transam sao mal vistas .
sei que a gente ta enfrentando uma pandemia e tal, quero so trazer a ideia pra ca e discutir isso, nao prentendo fazer isso no proximo final de semana por exemplo .
se for se importar com o que os outros pensam voce deixa de existir .
se fizer algo tem gente que critica, se nao fizer nada, tambem .
entao faca o que tiver vontade .
eu sou muito receoso, mas o tempo passou e percebi que pra muitas coisas, o dilema esteve so na minha imaginacao .
ultimamente meu primeiro pensamento e tirar logo a duvida em vez de ficar com um eterno futuro do preterito na cabeca .
ate agora n entendi onde existe um problema nisso op, pq caralhas alguem ligaria para oq vc faz com o seu celular e na sua casa, alem do app em questao ser justamente para esse fim .
tem que se preocupar menos com os outros vao pensar .
eu nao vejo problema em perder a virgindade com gp, na real esse negocio de primeira vez pode ate ter importancia pra uma mulher que rompe o himem .
pra homem nao faz muita diferenca .
gato, nao tem problema nenhum voce nao ter transado ainda .
e muito menos voce contratar uma/um sex worker pra isso .
relaxa, faz teu lance e aproveita .
as pessoas julgam, nao tem como negar isso .
mas voce ta certo, eu tenho que parar de me preocupar tanto com o que as pessoas podem pensar sobre isso .
no meu caso meu problema com gp seria ter que pagar mesmo .
nao e uma questao de moralidade nem nada .
alienacao: alienacao e a diminuicao da capacidade dos individuos em pensar ou agir por si proprios .
os individuos alienados nao tem interesse em ouvir opinioes alheias e apenas se preocupam com o que lhe interessa, por isso sao pessoas alienadas .
um individuo alienado pode ser tambem alguem que perdeu a razao .
fetichismo: nas praticas religiosas, feitico ou fetiche significa objeto a que se atribui um poder sobrenatural .
o fetichismo significa que o objeto inerte, sem vida, passa a ser animado de anima ganha alma  .
entao para pensarmos .
em que nivel estamos - alienado ou fetiche ?
sinto saudade de uma adolescencia que nunca tive .
por causa de situacoes que nao vem ao caso, fui muito racional e evitei me meter em problemas e confusoes .
hoje sinto falta de ter me apaixonado loucamente, ter sido seduzida aos poucos, ter flertando e beijado mais, ter alguem loucamente apaixonado por mim, receber flores, chorar na balada por perder alguem, ter perdido a virgindade com alguem que desejava e nao por pressao, ter feito uma tatuagem com os amigos, ter um grupo de amigos que realmente tinh afinidades e nao os que achava que seriam os certos etc .
nao te conheco e nao sei quantos anos voce tem, porem teoricamente, dependendo da sua situacao nada impede voce de fazer algumas dessas coisas agora .
eu passei a adolescencia toda jogando video game e estudando .
la para os <NUM> eu percebi que deixei de fazer coisas que tinha vontade a partir dai corri atras de resolver isso .
comecei a beber aos <NUM> .
aos <NUM> fiz minha primeira tattoo, coloquei meu primeiro piercing, passei meu primeiro fim de ano junto com amigos bebendo e escutando musica era uma vontade que eu tinha faz tempo ja que sempre passei fim de ano em casa com a minha familia , peguei a primeira menina em uma balada, fumei meu primeiro baseado, etc acho que nunca e tarde e quanto mais velho voce for mais experiencia voce vai ter para curtir essas coisas .
conheco muita gente que comecou a beber cedo, transar, etc e se arrependeu porque nao teve maturidade para fazer essas coisas .
tenho <NUM> e me sinto muito comportado .
me falta odio .
acho que essa adolescencia e mais de jovem privilegiado .
minha adolescencia era estudando de manha,tarde indo para oficina,depois fazendo curso do senai,quando percebi ja tinha entrado na vida adulta e nao havia vivido essa adolescencia e na real muitos amigos meus tambem nao .
mas nao sinto falta,na vida adulta acabei curtindo mais,viajando mais que muita gente de minha idade, fora que sempre achei meio futil essa coisa de adolescente querer beber e sair beijando todo mundo pq os outros amigos adolescentes fazem pressao .
e dificil mesmo passar dos <NUM> com a felicidade de maos dada com o juizo .
na vida de alguns o destino so permite escolher qual veneno te mata .
solidao ou o desespero .
cada um e cada um .
ninguem vai ter as mesmas experiencias, isso e pensamento de mandada, se livra dessa porra .
eu mesmo tive uma adolescencia bem singular, sempre fui caseiro, nao bebo, nao fumo, jamais curti balada e coisas mundanas do tipo, enfim, sempre diziam que eu era um espirito velho .
mas na minha infancia eu fui bem diferente, era bem vida louca, nao morri por sorte .
cada fase da vida e diferente, tem gente que precisa amadurecer mais rapido e tem gente que nao .
eu amadureci rapido, pode ser seu caso .
nao existe uma formula de estereotipos para designar o que e ser adolescente .
inclusive na europa, nos paises de welfare state, tem um monte de adolescente de <NUM> e <NUM> anos dando uma de mochileiro das galaxias por conta da indenizacao polpuda que recebem ao ficarem desempregado .
em compensacao vai na africa e veja os adolescentes de <NUM> e <NUM> anos comendo o pao que o diabo cuspiu .
esse tipo de arrependimento e muito comum, e por isso mesmo nao deve ser levado tao a serio .
sua adolescencia foi normal .
a maioria das pessoas nao tem uma vida muito interessante mesmo .
nada fora do normal aqui .
entendo oq quer dizer com isso, infelizmente, e a vida, cada um vai ter experiencias diferentes nela, o importante e focar no agora e melhorar pra realizar tudo aquilo q nao deu antes ; .
tudo tem um lado bom, pelo menos vc nao passou vergonha nem perdeu tempo .
mas mesmo adulta acho que vc pode se permitir uma loucurinha ou outra de vez em quando ainda : .
te entendo <NUM> .
eu diria que vivi minha adolescencia com uns <NUM>, <NUM> anos de atraso e meio que ainda estou vivendo ela hoje, aos <NUM> anos .
sinceramente, antes tarde do que nunca .
a real e que essas loucuras nos dao maturidade para lidar com a vida .
alias, nao me vejo fazendo o que eu fiz antes dos <NUM>, ja que minha mae sempre foi muito repressiva .
as coisas aconteceram na minha vida na epoca que tinham que acontecer .
algo me diz que a sua adolescencia nao passou a muito tempo ?
porque eu me lembro de ficar triste pra caralho aos meus <NUM> anos por nao ter tido a chance de viver na inglaterra, pois meus livros filmes e musica favorita vinham de la, e eu sentia que estava perdendo um monte por nao ter estado no uk naquele momento .
acho importante vc focar no conceito adolescencia que nao vivi e em vez de ficar triste por isso, veja daode vc criou essas espectativas tao especificas que nao parecem falar de adolescencia de um modo geral .
nao existe um unico modelo valido de adolescencia a ser vivida .
cada um passa pelos processos que consegue e que precisa passar .
se vc ficar triste pelo mundo de possibilidades que nao viveu, pode parar ja com isso porque o universo de posibilidades e infinito pra cada etapa da sua vida, pra cada escolha que vc faz vc esta fechando seu futuro a outros zilhoes de possibilidades, ficar triste por isso e simplesmente tonto .
eu pelo menos, nao conheco absolutamente ninguem que tenha sido um adolescente ideal e que mantenha alguma caracteristica dessa epoca ate a idade adulta, justamente porque adolescencia e pra ser uma bosta mesmo .
se vc tivesse trabalhado ou fosse mae nessa epoca, ou assumiu uma responsabilidade maior dentro da sua familia, eu posso entender que voce tenha queimado uma etapa, mas nao ter tido uma adolescencia digna de filme nao significa que vc nao teve uma .
a maioria dos adolescentes nao tatuam sequer, muito menos com amigos, nem todos curtem baladas, nem todas as minas que vao ficam com caras ou choram por algum, nem se apaixonam loucamente, muito menos tem uma primeira vez idealizada .
eu posso ficar triste porque em um universo de possibilidades eu poderia ter herdado o gem loiro de olho azul do meu pai, e minha familia podia ter migrado pra os eua no <NUM>, e eu poderia ter sido uma loira surfistinha barbie malibu nos early<NUM>s e agora chorar porque nao sou .
percebe o quao irreal isso soa ?
<NUM> anos e na mesma .
depende .
o que voce fez na sua adolescencia ?
por conta de acontecimentos eu tambem escolhi o lado racional da vida na minha adolescencia e hoje sinto a mesma coisa, esse arrependimento de nao ter feito oque era pra um adolescente fazer, fazer merda por ai, aprender com erros, me apaixonar, me relacionar, quebrar a cara pra aprender, eu pulei tudo isso e hoje sinto falta dessa vida nao vivida .
sinto que seriam licoes que eu teria aprendido e que me seriam uteis .
to no ultimo ano do ensino medio e me sinto assim, parece que eu nao vivi nada, nao sai, nao namorei literalmente nao faz nada de grande .
te entendo bem .
mas, como falaram em outros comentarios, ainda ha tempo para fazer muitas dessas coisas .
espero que futuramente voce consiga ter menos desse sentimento de saudades .
liga o tinder baixa teus padroes por um tempo e vc vai viver tudo isso em um mes ou ate uma semana depende se se voce e <NUM>/<NUM> ou <NUM>/<NUM>, boa sorte .
tambem me sinto assim eu tenho apenas <NUM> anos ainda estou ma .
adolescencia mas meus pais sao super controladores e eu nao tenho amigos pra curtir a vida ou pessoas que dariam em cima de min so pra uma ficada sabe :c nao sei se isso entra na solidao da mulher negra por eu nao ser retinta mas ja cheguei a ouvir comentarios racistas e gordofobicos sobre o porque de meninos e meninas nao ou perto de min e bem dificil isso .
tmb sinto falta e muito provavelmente vou sentir pra sempre pois dificilmente viverei isso na realidade algum dia  .
fodase ?
olha nao e que nao fiz coisas, to chegando aos trinta, sai e bebi moderadamente nunca curti beber muito , fiquei com pessoas, conheci muita gente diferente etc .
a questao e que nao consigo deixar a racionalidade muito de lado, sempre que faco algo eu tenho que pensar <NUM> no que pode dar errado, acho que perco as chances certas saca ?
pq odio ?
agora que vc falou, me toquei que realmente tem gente que nao tem essa possibilidade pq tem que trabalhar desde cedo .
de certa forma eu fui sim privilegiada, pude estudar sem poder trabalhar .
eu me sentia pressionada pra ser igual esses adolescentes que saem bebendo como loucos e beijando todo mundo, mas nunca consegui ser assim, por esse motivo tive dificuldade de fazer amigos com gostos mais tranquilos, era dificil achar .
eu curti de certa forma, e so que nunca consegui me jogar de vdd nas escolhas saca ?
eu entendo, tb tive experiencias legais, so que acho que deixei vivencias importantes de lado por medo .
aaaah passei sim, escolhi muita coisa por motivos errados .
kkkkkkk mas enfim, tive algumas experiencias, so nao queria ter perdido muita coisa por medo .
sinto isso tb, me sinto meio adolescente em muita coisa da vida haha .
nao e questao de ter tido a adolescencia ideal, eu reconheco que tive sim experiencias, a questao e que deixei de fazer muita coisa que queria pq tinha medo, acabei seguindo a corrente .
vamos de coragem entao, e dificil mas temos que ter .
fiz ate bastante coisa, sai, bebi, beijei, conheci muita gente, mas a questao e que eu fiz essas coisas nao pq queria sabe, mas pq me sentia pressionada e acabava cedendo .
deixei de fazer coisas que queria por medo eu acho .
eu meio que me sinto vivendo a adolescencia agora .
mas vc ta novo ainda, ta na idade certa, a faculdade e o lugar perfeito pra ter experiencias novas .
ja fiz isso, mas cara so tem homem querendo sexo no tinder, pra mim so isso nao rola .
sinto muito que passe por isso .
mas se eu ainda tem tempo com quase trinta anos acredito que voce tambem tenha .
vai parecer cliche isso, mas hoje eu tenho mais que provas de que ser uma pessoa segura e que se ama atrai mais as pessoas do que a beleza padrao por si so .
definitivamente e o que me falta .
e estranho, porque comigo foi quase o contrario .
embora eu nao tenha tido uma adolescencia muito ruim .
entao vc pulou a parte de baixar padroes ai com experiencia vc vai upando .
adolescentes falando q comeram as amiguinha, indireta de quarentena imagina se eu furei a quarentena pra fazer sexo, historias picantes de caras q ganharam boquete surpresa .
esse tipo de coisa me deixa um pouco triste, pq eu n transo e nem tenho com quem :/ .
sexo ?
sei nem o q e isso .
o sexo e uma coisa super estimada em nossa sociedade .
tem gente q tem uma transa horrivel, mas sai se gabando que transou, isso pra mim nao vale de nada .
na minha idade a pressao externa e interna me fazem viver um pesadelo .
por que nao entendem que pro homem comum e quase impossivel competir quando ha tantos galas no instagram ou tinder ?
ja se tornou impossivel ter um relacionamento duradouro, imagina sendo mais-ou-menos e sem um grande dom ?
tomanocu, fiquei puto .
fica tranquilo, sexo nem sempre e mil maravilhas .
e geralmente quem fica se gabando e adolescente ou pessoa que transa mal e acha que arrasa .
nao se desespere, sua hora um dia chega .
relaxa, voce nao esta sozinho amigo !
eu tenho com quem fazer, mas a pessoa faz doce .
nao moramos juntos senao ate tinha rolado mesmo assim porque sei que ela gosta e logo me pede .
o problema e que com essa pandemia estou levando as coisas a serio e, como moramos em cidades distantes fica inviavel nos vermos e mesmo arriscarmos ter contato e, se um dos dois estiverem infectados levar isso para dentro de casa e para a familia .
com isso ela tem insistido para a gente sair e tomar um cafe e sexo depois e ir num bar, mas como sei que isso e indevido e perigoso e que isso pode esperar, recuso - com educacao - essas investidas .
ja nao sei como lidar com isso, pq ela ja esta dando indireta de que vamos terminar embora nao disse com todas as palavras , mas que certamente vai recusar quando eu disser pra ela que as coisas estao mais normalizadas .
com ela nao rola sexo sem beijo e sem proximidade alem do basico , entao sei que nao tem como fazer de modo seguro qto ao covid  .
to com risco de perder ela por ser responsavel .
aff .
todo adolescente deve sofrer com essa pressao de sexo,muitos amigos vinham com essa historia sendo que mais da metade era virgem .
sexo como falaram ja, e muito superestimada no sentido que as pessoas medem mais pela quantidade que qualidade .
eu lembro muito mais das transas boas que tive do que da primeira ou segunda .
se eu voltasse ao passado ia falar para o meu eu adolescente esquecer essas besteiras e focar em estudar para vazar do brasil .
e uma musica do ultraje a rigor ne non ?
eles tem uma musica q chama sexo msm .
ganhei um filhote de shih tzu de presente de uma amiga, ele chegou na quinta feira da semana passada .
apos alguns dias com ele, reparei que ele dorme um sono bem pesado a partir das <NUM> horas, acordando apenas para fazer xixi, e deve acordar por volta de <NUM> da manha do outro dia nesse periodo de sono das <NUM> as <NUM>am, ele acorda e faz xixi algumas vezes e bebe agua  .
quando acorda na madrugada, ele come sua racao e fica brincando sozinho, porem apos isso ele comeca a latir ou chorar para que eu de atencao para ele .
gostaria de saber como posso fazer para que ele fique acordado ate umas <NUM> ou <NUM> horas, para que ele acorde mais tarde pela manha .
obs: durante o dia ele dorme varias vezes tambem, porem com tempo curto <NUM> minutos a <NUM> hora , geralmente e sempre depois que eu brinco com ele ou apos ele comer a racao .
e nao deixar ele dormir, fica brincando com ele e se comecar a dormir acorda ele .
que nickname opimo .
boa tarde, gostaria de desabafar, minha vida ta uma merda, to sem emprego, minha familia nao me apoia em nada !
cada dia que passa minha autoestima fica baixa !
eu tento cada dia mudar e ser diferente !
mas ta foda !
quero construir minha felicidade e meu futuro .
tente cuidar de si como cuidaria de outra pessoal sobe sua responsabilidade .
<NUM> rules for life essa frase se diz a respeito a voce se obrigar a fazer as coisa que tem de ser feitas .
vai ter dias em que vc nao vai ter coragem nenhuma claro, mas tente fazer o minimo possivel desde arrumar sua cama logo pela manha ou fazer um curriculo depois imprimir de sair distribuindo por empresas ate planejar suas prioridades e seus sonhos e procure a simplicidade do dia a dia .
a vida e terrivel para alguns, mas te desejo tudo de bom e espero ter ajudado .
nossa, a melhor parte deve ser as costas, da muita tesao .
adoro quando vou pra praia e vejo os caras la correndo, fico observando eles discretamente .
pensando como e uma pena que nenhum deles nunca vai ser meu mas quem sabe, talvez sim ?
nao sou daquelas que chama muita atencao, o que e um saco ne, queria muito receber fts de pau de um cara gostosinho .
talvez eu deveria ate achar legal que sou tratada com respeito .
mas sei la ne, custava vcs tambem tentar cmg ?
so queria receber um pouquinho de atencao tb .
ser desejada, ser chegada edit: se alguem aqui se enquadra nos meus padroes e gostaria mandar uma ft, dm ta aberta ; .
muitos desses caras, gostam de caras .
o dia que eu falei que mulher magra e uma delicia me cancelaram fuck it, gender equality .
as costas sao uma delicia mesmo .
mas ja viu o bumbum deles ?
sao perfeitos .
sdds dos meus boys .
isso e bem facil .
removed .
prevejo alguem se arrependendo de ter feito esse post .
sera q isso pq homem hetero acha q ele pd ter cara de neandertal e ser atraente pras mulheres ?
nossa sim mds adoro .
ah e, me conta mais ?
nd, e anonimo ; .
acho que nao .
eu tenho um corpo sarado e sou hetero .
so falei porque muitas pessoas que conheco sao gays .
e no meio deles e bem mais comum o culto pelo corpo perfeito .
ue oq mais tem e ai e homem atras de mulher, se vc dar o minimo de mole, eles aparecem facilmente .
tipo, vc sabe q esse sub n e bem o lugar q homem sarado q corre na praia frequenta ne vc falou q queria muito receber fts de pau de um cara gostosinho oq os caras entenderao disso e queria muito receber fts de pau como se o caras q frequentam o cyber mundo precisassem de uma permissao pra mandar fotos do pau para pessoas desconhecidas risos ai ai o pessoas ainda n entendeu como as coisas funcionam na internet quando o reddit cair hoje eu saberei q foi pq a conta u/adamsandlersuckss sobrecarregou o server por receber <NUM>tb de fotos do segundo no privado .
so qnd e reddit .
ate agr n recebi nenhuma : edit: calma fio, claro q tem, ja conheci alguns .
risos, so levou <NUM> horas ai ai a internet nunca falha viva a toxidade e tudo q ruim q tem na raca humana .
ela deve ter se arrependido mesmo kkk .
<NUM> .
eu nao consigo manter uma relacao calma com minha familia, simplesmente tudo que ja me irritava antes e eu ficava de boa, eu nao consigo aguentar .
<NUM> .
eu acho que vou ficar com notas baixas na escola, eu nunca fui pontual, ao menos tinha a ida a escola para me lembrar de fazer as coisas, agora tudo que faco e quase no mesmo dia que tem que entregar .
<NUM> .
eu tambem nao consigo parar de pensar nas coisas, e estou sendo extremamente improdutiva na questao de cuidar da limpeza e etc .
<NUM> .
toda vez que me deparo com um problema, acabo pensando que eu ja devia finalizar tudo isso logo .
<NUM> .
ta eu nao tenho os maiores problemas do mundo, e nao sou a solucao para a cura de nada, bem que eu queria ser, apenas um peso morto que nao sabe o que deveria fazer .
criei um sub tipo gonewild pra glr br, caso alguem tenha interesse kkk preciso de uns mods e claro, posts .
r/eroticaarmador .
primeiro, esta escrito armador e escrito errado fica dificil, a nao ser que eu tenha entendido completamente errado a proposta .
segundo, ja existem <NUM> subs brasileiros de safadeza e que nem tem tanto movimento assim, um novo provavelmente tera ainda menos atividade .
r/putaria r/brgonewild para falar de fetiches, existe o r/fetiche .
para debater temas relacionados a sexualidade, r/sexualidade e ainda existe um para nudez sem foco no aspecto sexual, apenas a exposicao do corpo nu em seu estado natural .
r/brnormalnude .
desde crianca nunca tive muitos amigos nem sou do tipo de pessoa comunicativa .
durante a adolescencia isso me incomodou, nao porque nao tinha amigos mas porque minha familia criava muita expectativa para eu ter amigos/namorada, mas nunca dei bola pois, apesar da insistencia, eles me aceitavam .
hoje, com <NUM> anos continuo, na mesma situacao mas ontem aconteceu algo que me incomodou muito .
meu tio veio ate mim com um numero de celular que, segundo ele, minha vizinha teria pedido pra ele entregar pra mim .
ela e muito bonita do tipo de garota que nunca olharia pra mim  .
relevei a desconfianca, dei um sorrisinho amarelo e disse que iria conversar com ela no whatsapp mesmo sabendo que aquilo nao daria em nada  .
dito e feito, a conversa logo esfriou, na verdade nunca esquentou .
agora me encontro na situacao de contar pra ele o que eu ja sabia e receber um olhar de julgamento/decepcao .
eles nao fazem isso por maldade, eu que sou estranho .
nao ha nada de mal com voce .
apenas nao houve interesse reciproco .
nao avalie mulheres pela beleza exterior como se a falta de assunto fosse culpa sua .
mesma coisa aqui .
com o passar dos anos, pessoas te acusarao de ser gay, de ser um aproveitador, safado, etc .
nao ligue pra isso e siga sendo quem voce e e se sente feliz assim, apenas ignore e siga sua vida .
ai as pessoas sempre estao preocupadas em ter certeza de que tudo na nossa vida esta na mais perfeita ordem da vida perfeita para eles, mas so voce sabe o que e bom pra vc .
e tem muito essa pressao de ter uma reputacao socialou sei la, quando tudo isso e pura ilusao .
ate comentei esses dias : melhor coisa e nao ter amigos da mesma idade mais de <NUM> dos amigos da minha idade quando me encontram e so para ficar se comparando e sabendo quem estou pegando .
ja os amigos mais velhos consigo ter altos papos sobre a vida e o universo .
quando chamava para beber pandemia ta foda nao tinham essa de chegar na hora e cancelar uma saida por qualquer motivo bobo .
minha meta de vida agr eh essa .
eu era assim tambem, feliz sendo sozinho mas conheci uma menina e fiquei dependente emocionalmente dela oq pra mim foi horrivel .
ela terminou cmg e hj eu to me sentindo horrivel, triste, sem comer direito e fico pensando na epoca q eu era feliz sozinho sbe .
quero voltar a ser cm eu era antes mas estou na minha fase de luto e espero q isso passe o mais rapido possivel pois eh uma dor q nunca senti .
se voce e incapaz de aceitar as diferencas e quer que os outros sempre se submetam as suas vontades, recomendo que voce carregue um espelho de bolso sempre que for sair .
se voce e incapaz de aceitar criticas e nem se da ao trabalho de olhar pro seu interior a fim de questionar-se, recomendo que voce fique sozinho mesmo, porque ninguem vai aguentar sua chatice .
se voce e sempre <NUM> ou <NUM>, toda vez pensando e agindo de maneira extrema, e gasta energia se incomodando com coisas pequenas, recomendo yoga, meditacao e exercicios fisicos, a fim de melhorar sua ansiedade .
se voce e tudo isso que citei acima, va fazer terapia .
se nao quiser, o problema e seu, so nao me arrasta pro seu buraco emocional de merda .
bom dia .
edit: quando digo em aceitar as diferencas, nao quero dizer que um relacionamento tenha que ser entre duas pessoas opostas em tudo .
quis dizer que apesar das compatibilidades, que sao importantes em uma relacao saudavel, existem diferencas, e saber aceitar elas e outra parte importante de um relacionamento .
estou me relacionando com uma pessoa que e extremamente o meu oposto .
esta sendo um desafio .
ontem falei pra ele que minha unica aflicao e como vamos sustentar nossa relacao no futuro, pq nao temos muita coisa em comum .
coisa de gente ansiosa .
quase <NUM> bilhoes de pessoas no mundo porque eu vou ficar com uma pessoa que nao tem vontades que se alinham as minhas ?
alem de eu obviamente ser uma pessoa inteira e posso ficar muito bem sozinha .
nao entendo esse ranco de gente que nao e compativel com voce, so siga em frente .
e cientifico: os opostos nao se atraem artigo da superinteressante .
eduardo e monica e ficcao  .
por isso o ideal e vc ja se afastar de pessoas que sao muito diferentes de vc .
se vc se relaciona com alguem que tem visoes parecidas, espectro politico, interesses, filosofias, objetivos, etc .
maiores serao as chances de o relacionamento dar certo .
eu, por exemplo, sou vegetariano uma das coisas que mais influencia minha vida , prefiro me relacionar com pessoas que sao ao menos vegetarian friendly comer e um ato social: comprar comida no supermercado, cozinhar, sentar-se a mesa, escolher um restaurante, comprar um lanche na rua, dividir comida, etc .
se a pessoa nao tolera o vegetarianismo, uma grande parte da nossa vida ja vai ser dividida  .
tbm jamais me relacionaria com alguem que gosta de pescar ou cacar, ou que acha que os animais devem ser explorados mesmo e pronto .
nem gosto de ter pessoas assim no meu circulo social .
outra coisa e bolsominion .
mantenho a maior distancia possivel, a nao ser que seja alguem da familia ou amigo de infancia que cresceu junto e esta ate hoje que e meu caso, tenho um amigo de infancia bolsominion , dai a gente meio que se obriga a tolerar .
o que fizeram pra vc ?
voce acabou de descrever uma pessoa decidida .
talvez voce precise de terapia para lidar com isso, nao a pessoa que voce esta descrevendo .
humm .
sabe, eu sou uma pessoa bem antissocial, eu respeito os gostos alheios, mas sao eles la e eu aqui .
muitas vezes fui exposto a situacoes onde pessoas ficaram ofendidas comigo por estar quieto em algum lugar e nao estar curtindo a musica ou os amigos da mesma forma que os demais .
durante minha pre adolescencia e adolescencia, eu cheguei a questionar a minha sexualidade, porque eu simplesmente nao sentia atracao por ninguem, nada de homens, nada de mulheres, mas eu sabia que eu era heterossexual .
acabei aceitando que iria viver o resto da minha vida sozinho, porque eu simplesmente nunca achava graca em ninguem, nem pra amizades, nem pra namorar .
frequento o psicologo ha mais de <NUM> anos e desde o inicio descobri que sou misantropo .
e por incrivel que pareca, ha <NUM> anos, conheci a mulher com quem estou agora, ela nao e <NUM> igual a mim, mas nossa compatibilidade, nossos gostos, sao muito parecidos .
temos uma relacao feliz e saudavel, e pretendemos nos casar .
nao sou o tipo de pessoa que quer que os outros sejam iguais a mim, mas se acontecer de eles serem assim, por conta propria, eu consigo ter um relacionamento legal com eles .
caso contrario, eu fico sozinho, e nao vejo problema algum nisso .
realmente, mas acredito que alguma afinidade e necessaria .
acho que voce esta confundindo gosto com defeito alheio amiguinho !
tinha um amigo que falava isso toda hora mas quando eu tentava intervir com uma perspectiva diferente a reacao era de repulsa, e eu acabei cansando de tentar estabelecer um dialogo .
nao eu nao sou sensivel a ideias diferentes, eu dou palco e procuro entender .
na net me parece que quando alguem fala sobre esse assunto e pelo mesmo motivo do que reclamam, nao que op seja assim mas e so uma observacao pra quem concorda, cuidado com a sua propria conduta .
ok vamos la .
compatibilidade e importante .
meu questionamento e a pessoas que nao aceitam que cada um e diferente e tem seus valores .
um relacionamento, pra ser saudavel, precisa de concessoes por parte de ambos, mas e preciso entender que existirao pontos de vista diferentes .
existirao concordancias e discordancias .
o problema de pessoas que nao enxergam isso, e que estas sempre irao julgar o outro, ate por coisas banais, e a frequente recorrencia disso torna a relacao toxica .
pessoas que nao aceitam ser criticadas e ficam sempre na defensiva sao sim pessoas muito dificeis de lidar, principalmente em um relacionamento afetivo .
elas se recusam a mudar, e sempre jogam a culpa no outro .
nunca enxergam que estao erradas, e dessa forma o dialogo fica obsoleto, pois conversas importantes para o progresso da relacao nao sai do mesmo lugar, ja que a tendencia desse tipo de pessoa e sempre ficar na defensiva, e se recusar a ao menos fazer uma autoavaliacao .
pessoas extremas tomam atitudes exageradas por coisas pequenas, e ficam muito aborrecidas, assim gastando muita energia, com fatos por vezes irrelevantes, ou nem fatos, mas distorcoes que fazem a partir de algo inocente e sem motivo pra raiva .
sao pessoas muito ansiosas e impulsivas, e por vezes de dificil convivencia, pois sempre elevam quaisquer situacao incomoda a um patamar desnecessario .
e isso que quis dizer, boa tarde .
isso e tao verdade !
mas ao mesmo tempo que concordo, acho que um relacionamento com que e <NUM> diferente seria um desafio que eu nao fosse conseguir lidar, mas ainda assim seria um relacionamento mais interessante e menos tedioso do que um em que fossemos iguais .
acho que tem que ser algo balanceado e que necessita da de dialogo nao de surtos, como voce fala acima  .
bom dia !
bom dia op .
hoje a pessoa nao sendo fa de bolsonaro pode ate gostar de kpop que ta de boa !
seu post seria extremamente enriquecedor se ele nao fosse prepotente e vazio .
prefiro nao ser melhor apenas do que o perfil que voce descreveu, mas tambem melhor do que essa arrogancia de se achar superior e mais feliz que os outros .
cringe .
nao mesmo, ninguem e <NUM> igual a ninguem, isso e obvio, mas eu nao consigo ter nenhum relacionamento ate mesmo amizade com uma pessoa muito oposta a mim, e dificil ate de conversar, mas enfim essa foi a sua opiniao e provavelmente foi magoado ou levou um fora de uma garota oposta a voce, acertei ?
kkk .
existe uma solucao pra tudo isso: dialogo .
foi o que acabou com meu relacionamento .
eu dialogava demais, ele muito pouco .
uma relacionamento, na minha opiniao, tem que ter drs frequentemente, ja na opiniao dele nao .
e por termos visoes tao diferentes da vida, ficou uma coisa toxica e nenhum dos dois estava feliz .
apesar de estar com o ego muito ferido e extremamente acabada, nao posso ficar com raiva dele por ele nao ter cedido as minhas necessidades .
e nao posso me culpar por nao ter cedido as dele .
e complicado, mas com o tempo e experiencias a gente evolui, aprende e deixa ir .
conviver com as diferencas e fundamental para o crescimento .
sair da bolha, conhecer coisas, pontos de vista novos .
mas tem diferencas irremediaveis .
por exemplo, eu me incomodo muito pelo fato do meu namorado nao levar a serio as causas sociais e falar varias coisas racistas, mesmo eu ja tendo pedido pra ele parar .
isso ta me incomodando bastante, pois eu sou totalmente contra esses comentarios, tento sempre melhorar e aprender e ele nao ta nem ai .
me sinto uma pessoa hipocrita por conviver com isso .
espelho tem nome: humildade .
bem escrito .
no meu caso, eu carrego um machado e vou cortando arvores podres pelo meu caminho e sigo feliz assobiando .
arvores podres, mentirosas, moralistas, que fingem aquilo que nao sao, que nao dao frutos e se dizem tao especiais .
vou cortando, sem do .
a floresta vai ficando mais verde e cheia de vida .
a realidade e que as pessoas nao procuram alguem igual a elas, mas alguem que preencha o papel do pai/mae delas .
o grande problema de algumas pessoas atualmente, ao meu ver claro, e que elas nao querem ter trabalho pra manter uma relacao, querem que tudo corra por um script que elas mesmas criaram e quando isso nao acontece elas caem fora ou criam desculpas ate que fica insustentavel manter o relacionamento .
mas claro, existem muitas pessoas que nao sao assim tambem e que sao capazes de manterem e lutarem por um relacionamento saudavel e normal .
bizarro .
acho que depende um pouco .
pros parceiros funcionarem tem que ter algo em comum digo em relacao a gostos e tal : como que vou conversar com uma pessoa cuja personalidade nao bate em nada com a minha ?
os habitos tambem sao importantes, e mais facil ter alguem com rotinas similares as suas na hora de morar com a pessoa, por exemplo .
mas sim, ser um espelho e desnecessario .
eu precisava ler isso, muito obrigado !
precisava ler, obrigado .
isso que eu chamo de desabafo .
se relacionar tambem e ceder, acho que ambos tem que iniciar uma relacao sabendo dessa premissa; dificilmente algo sempre vai ser do jeito que voce quer ou espera que seja .
nao entendi .
isso e um desabafo ou sermao caca-upvote ?
mais generico q horoscopo de jornal .
se ambos quiserem e estiverem dispostos vai funcionar, um cede um pouco em algo outro cede um pouco e voces encontram areas comuns que farao voces continuarem .
desejo boa sorte !
recomendo pensar e conversar bastante, pessoas extremamente opostas funcionam no comeco da relacao, existe muita paixao e ceder neste momento e mais facil, porem sustentar isso a longo prazo e muito mais dificil .
nao estou dizendo que deva terminar e surtar, longe disso, apenas acho que devemos encarar todas as possibilidades desde o comeco da relacao .
assim evitamos grandes frustracoes no futuro .
eu concordo com essa premissa .
acho q semelhancas se atraem .
e nem e sobre ter os mesmos hobbies, mas a personalidade entender as piadas de um e outro , ter os mesmos valores e conduta etica, mesmos planos no futuro filhos/casamento etc , ter um estilo de vida parecido .
acho que uma pessoa baladeira e extremamente incompativel com um nerd que gosta dormir as <NUM> da noite .
podem ate ter assunto, mas mesmo sendo so amizade, o papo nao dura .
concordo com tudo, ninguem e <NUM> igual a ninguem, mas ter uma relacionamento com uma pessoa muito oposta, so e dor de cabeca .
concordo com tudo, exceto na parte dos bolosminions .
sempre tive algo em comum com pessoas com quem me relacionei, nao vejo como pessoas totalmente oposta conseguiriam se atrair, imagine se relacionarem .
pra ta falando com tanto odio e desprezo assim ne ?
basicamente mandou quem nao concorda com ela ir se foder kk .
tambem quero saber .
op e surtadadinho, mas nao posso falar muito mais pq e contra as regras julgar .
voce ta confundindo as coisas, amigo .
leia novamente .
tem um nome pra pessoas que se comportam como descrito no ultimo paragrafo, mas nao me lembro agora .
e um transtorno .
como se voce fosse obrigada, minha mae tbm e bem diferente de mim, fala muita besteira, inclusive coisas racistas tbm, mas o que posso fazer se ela e minha mae ?
nunca vai deixar de ser ne ?
mas voce pode muito bem terminar um relacionamento amoroso ou de amizade com alguem que fica te dando desgostos .
a sua posicao afeta a liberdade dele de usar essas palavras que ele tanto preza resguardar, ele esta muito atras de conviver com as diferencas e ouvir outras ideias do que voce .
tambem convivo com alguem assim, mas no que se diz respeito sobre voce eu ficaria sossegado, voce continua tentando ser uma pessoa melhor e beleza .
correcao: convivi, chutei o barco, te recomendo fazer o mesmo .
so quis dizer que voce nao deveria se sentir mal por achar que voce nao ta aceitando as diferencas, quando e ele que nao esta e nem procurou te entender .
cara, eu ja vi um caso que o cara e pau-mandando da namorada, tem consciencia, mas prefere ficar num relacionamento puta abusivo porque assim ele tem alguem pra mandar ele fazer algo .
se nao tivesse, nao saberia tomar rumo na propria vida .
desabafo .
isso nunca acontece kkkkk .
a gente conversa bastante sobre tudo, trabalhando sempre com a sinceridade .
estamos cientes sobre essa questao de divergencias, mas estamos deixando as coisas rolarem .
ter os mesmos valores e conduta etica isso e disparado o que mais conta .
meu primeiro e unico relacionamento nao deu certo por isso .
concordo com tudo, exceto na parte dos bolosminions .
quem esta do lado de quem defende tortura e ditadura perde toda a razao .
nao existem dois lados .
a historia ja tem um unico lado reservado pra quem defende tortura e ditadura: a latrina da humanidade .
prefiro manter a distancia desse tipo de pessoa .
carai tomei downvote /<NUM> acho que ficou meio ambiguo o que falei .
quando digo que discordo da parte de bolsominions, digo que no meu caso eu corto relacoes totalmente longa data ou nao, nessa altura do campeonato se ainda apoia aquele humano nojento, e porque acredita em toda mentira ainda que os fatos demonstrem a verdade, tudo que posso oferecer e meu desprezo .
nao duvido que chegaremos aos <NUM> milhao de mortos, nao duvido que ainda este ano va piorar e possivelmente a democracia podera deixar de existir aqui .
tbm .
talvez voce nao saiba se expressar .
borderline ?
sim, deixem rolar, esse inicio de relacao e delicioso .
nao quis desanimar voce, apenas gostaria que alguem tivesse me dado uns dois tapas nas cara quando eu ficava sonhando e criando expectativas quando devia ter enfrentado a realidade de frente .
no mais curta muito esse relacionamento e a pessoa quer esta contigo .
e se tudo der certo e estiverem bem continuem juntos .
te convido a boicotar a china entao .
posso ate nao ser um genio da escrita, mas vejo que a grande maioria das pessoas entendeu minha mensagem .
se voce nao entendeu, nao o culpo, cabem interpretacoes diferentes de acordo com cada ser humano .
boa tarde .
sim .
bolsominion detected .
porque existe ditadura na china, quer dizer que seu presidente esta liberado pra implantar uma ditadura no brasil ?
o velho argumento minion: ficam procurando os podres do lado oposto pra acobertar os podres do seu presidente .
se voce diz combater o extremismo e os podres do outro lado, apenas tome cuidado para nao se tornar tao podre e detestavel quanto aqueles que voce diz combater .
huh ?
em momento nenhum encobertei coisa nenhuma .
que lado oposto ?
nao existem dois lados caso nao tenha ficado claro, estou apenas apontando a grande furada dos defensores da liberdade que quando os oprimidos estao muito longe, esquecem da luta a galera que protesta o aspirante a ditador, mas nao da a minima e sustenta ao real ditador que esta em outro canto .
fica claro que o que esta sendo protestado e o que afeta a pessoa, e nao o ideal que ela alega defender .
prefiro manter a distancia desse tipo de pessoa ne ?
que lado oposto ?
vc entendeu errado .
quando eu disse nao existem dois lados, eu me referi ao ditado toda a historia tem dois lados, como os revisionistas querendo dizer que a ditadura foi algo bom, ou que a escravidao foi em grande parte culpa dos negros, que hitler fez bem pra alemanha e o holocausto e mentira, etc .
tem historias que so tem um lado: escravidao, holocausto, tortura e ditadura nao tem dois lados, mas negacionistas e revisionistas querem forcar um lado bom .
se vc nao esta aqui pra acobertar seu presidente ditador, nao faz sentido mencionar a ditadura da china, afinal ninguem aqui veio defender ditadura nenhuma .
e se vc tbm nao, nao sei por que esta discutindo .
comentando isso pois so hoje aqui vi varios posts do tipo .
pessoalmente fui criada por uma mae narcisista, que nao so me maltratou como destruiu minha auto estima .
o que eu nao consigo entender e qual o motivo de terem pessoas assim ?
eu nao consigo ver um ponto positivo nisso .
<NUM> seus filhos vao te odiar e na primeira chance vao largar vc <NUM> eles nao vai fazer nenhuma questao de cuidar de vc quando tiver idosa nem de estar presentes <NUM> nao vao fazer questao de que voce tenha contato com os netos nem nada demais <NUM> jogar um filho pra baixo so diminui a chance dele ser bem sucedido profissionalmente entao mais anos pra ele tar la sem conseguir se sustentar <NUM> se isso eh tudo pra a sensacao de se sentir superior perante alguem, pq nao criar um filho com amor pra depois esfregar na sociedade o filho maravilhoso que tem ?
eu juro que ja passei tempos pensando nisso .
nao consigo entender .
nao cai em mim tbm a justificativa de eh pq ela provavelmente tbm foi criada por uma mae narcisista entao por isso ficou assim, pois eu tenho filho e sou um amor com ele .
justamente por ter passado por isso que eu jamais faria isso com um filho meu .
mae/pai ta ai pra serem base e suporte pra um filho e nao o contrario .
enfim so desabafo e se alguem conseguir por favor me explique .
pais narcisistas, tenho experiencias parecidas, minha mae principalmente que nao me da apoio e forcas pra nada, se eu reprovar ou ser aprovada numa faculdade pra ela meio que tanto faz, mas enfim .
se vai maltratar entao por que ter filhos ?
porque boa parte das criancas nao vem ao mundo de forma planejada, e muitos adultos se estressam facilmente e acabam jogando isso pra cima dos filhos, ou simplesmente nao gostam tanto assim dos filhos, por essas e outras eu nao romantizo maternidade ou paternidade .
e sim, eu nao consigo ser apegada a meus pais e quando tiver a oportunidade eu irei morar longe e nao cuidarei na velhice, to nem ai pra julgamentos .
maes assim basicamente criam o filho pra poder faze-lo uma copia delas ou fazer dele o que elas queriam ser .
nem sempre filhos de maes narcisistas viram pessoas boas, a minha mae e filha de narcisista e teve que se adequar aos comportamentos da mae pra poder sobreviver essas maes sao pessoas perversas que atacam que nao fazem o que elas querem, entao alguns filhos fazem exatamente o que elas querem para terem paz e acabam crescendo com a mesma mentalidade .
inclusive tenho que lidar muito com birra e momentos de crise de raiva dela que hoje em dia eu aprendi a parar de responder porque se responder so alimenta essa doenca mental, elas ficam felizes quando veem as outras pessoas sofrendo e nao possuem empatia alguma, por isso nao tem muito motivo sabe elas crescem se vendo como vitimas do mundo e precisam que outras pessoas sofram e se humilhem pra elas pra que esse vazio seja saciado, por isso nunca se pode esperar que elas vao mudar, so sumir da vida dessas pessoas, o que eu desejo muito ainda conseguir um dia .
depois a gente fala em aborto e a galera acha o fim do mundo .
quando as pessoas vao aceitar que existem pessoas que nunca vao sentir amor pelos filhos que geraram ?
que tem pais que esfregam na cara dos filhos que eles foram indesejados ou um acidente !
tem gente que nao nasceu pra ser pai e mae .
ninguem deveria ser obrigado a ter filho ja que vai tratar igual merda e nao tem condicoes psicologicas pra tal .
nenhum filho deveria ser obrigado a cuidar de pai/mae filho da puta na velhice .
op, eu te entendo perfeitamente .
sou filha de narcisista oculta e gracas a deus me livrei dela .
ela comecou a me maltratar na minha adolescencia, eu era fisicamente igual a ela na mesma idade .
nao sei se isso foi o gatilho .
eu vejo o narcisismo como um disturbio neurologico assim como psicopatia .
geralmente elas tiveram uma infancia com abusos e maus tratos .
no caso da minha, ela tomava surras de mangueira e ainda via minha avo apanhar tbm desde crianca, ninguem sai ileso a isso .
fiz/falo analise por mais de <NUM> anos pra compreender o porque dela ser assim comigo e qual foi sua motivacao .
nunca cheguei a uma conclusao .
no fim das contas, cortei contato .
ela sabe onde eu moro e nunca me procurou nesses <NUM> anos, esta morando com o dourado a ultima vez que soube .
meu irmao nao tem filhos, meu filho e o primeiro neta dela e ela nunca se interessou, nem quando a gente ainda tinha contato .
hoje vejo que foi bom pq meu filho nao se apegou e foi mais facil cortar lacos, ela esta perdendo essa pessoa incrivel que eu estou formando .
o que chatea as vezes e que quem nao tem um genitor desses acha o cumulo a gente cortar contato e a sociedade no geral acha que temos que perdoar pelo simples fato de serem nossos pais .
nao caia nessa, perdoer apenas se quiser .
eu ainda nao .
perdoei e nao sei se perdoarei um dia .
as pessoas nao compreendem o que e sofrer pelas maos de quem deveria te proteger .
questao complexa demais para responder porque com todo respeito do mundo as mulheres, as vezes sofrem de tantos problemas com os maridos que descontam nos filhos como se fosse o maior azar da vida delas .
pare e pense um minuto: que mulher ficaria calminha tendo que sustentar a casa, trabalhar no lar e ainda ter paciencia e amor sem fim para com os filhos .
sendo muitas vezes que o marido e mole criado com toddynho e tendo que bater sua bolinha todo sabado ?
nos anos que vivi ja vi muitas maes fazerem isso porque nao tem amor recebido no relacionamento conjugal .
mas ja vi mulheres que tinham de tudo e nao queriam ser maes poucos casos ai e bem complexo o caso pela falta de responsabilidade e carater .
eu nao queria colocar o dedo nesse assunto .
mas pelo o seu pensamento, sendo que se ela tivesse chance de um aborto e nao escolher em criar um filho, para voce seria o certo a fazer ?
simples, te explico isso claramente .
<NUM> das mulheres e dos homens so querem foder, filho e consequencia .
como vivemos numa sociedade patriarcal e crista, existe um contrato implicito de que abortar e um erro crasso eu sou contra o aborto, ta certo ?
e ai a pessoa entuba o filho, porque nao consegue segurar seu apetite sexual ate o momento certo fracos de cabeca , e da nisso .
poucos casais planejam filho, e vou te contar uma historia triste, ja que citaste a questao de filho pra cuidar da velhice .
no brasil a tendencia sao as pessoas terem menos filhos, desde os anos <NUM> o ibge divulga a taxa de fecundidade, e nossas mulheres estao tendo uma razao de <NUM>,<NUM> enquanto a onu recomenda <NUM>,<NUM> -- que e a taxa de reposicao global  .
quando tivermos uma taxa batendo a <NUM>,<NUM>, o sensor aranha do governo vai entrar em alerta e vai geral rasgar o cu com essa reforma de previmerda que fizeram, porque nao e uma questao de se, mas de quando vai faltar dinheiro para velhinhos daqui a <NUM> anos .
eu como devo ser um desses velhinhos se nao morrer antes, o que pode ser um alivio , ja to montando meus investimento em buy and hold e foda-se a manada que apoio esses governos populistas de merda .
dos meus amigos, tudo beirando a <NUM> e passando, uns <NUM> ou <NUM> tiveram filhos de fato, digamos que de cada <NUM>, <NUM> tiveram filhos, o resto ta fugindo disso .
e impossivel alguem querer colocar filho no mundo pra se foder num pais como esse .
eu mesmo nao penso em ter filho, so se eu engravidar alguem por acidente, mas e mais facil nascer dente em galinha do que isso acontecer, e impossivel !
porque boa parte das criancas nao vem ao mundo de forma planejada, e muitos adultos se estressam facilmente e acabam jogando isso pra cima dos filhos, ou simplesmente nao gostam tanto assim dos filhos, por essas e outras eu nao romantizo maternidade ou paternidade .
exatamente isso, a maioria das pessoas so tem filhos pra cumprir a lista das regras sociais e pelo egoismo de temer nao ter o/a cuidador a de idosos no fim da vida de graca .
so isso .
a grande maioria tem gravidezes indesejadas por falta de informacao ate entendo isso vindo de uma pessoa sem recursos, e que nao teve acesso a educacao, nao condeno esses .
e acabam despejando toda a frustracao de um futuro que nao vai ser igual se prevenissem mais uns anos, ou o metodo falhou e sabemos como funciona se alguem engravida e nao tem condicao de abortar, tem que ter de qualquer jeito ou se arriscar na clandestinidade .
eu nao tenho condicoes psicologicas e nem financeira de ter um filho, alguns me chamariam de childfree mas eu nao sou do tipo que venta raiva sobre criancas gratuitamente ou mulheres que tem filhos sem conhecimento de metodos, esse tipo de gente suja a imagem de pessoas como eu, que nao me oponho as pessoas a terem filhos eu so nao quero ter um e nao me interessa a vida daqueles que querem .
enfim divaguei uma monte aqui, mas esse e o raciocino pro tras disso, a romantizacao da maternidade e um grande fator tbem, se mulheres veem so o lado positivo da maternidade, como elas vao ter uma decisao imparcial por optar por isso se o que e passado pra elas sempre ta afetado por essa bias .
minha mae e narcisista e planejou a gravidez por anos, quase uma decada .
nem sempre e indesejada, um dos resultados do narcisismo e justamente criar o filho perfeito, que vai ser uma extensao dela e assim e por boa parte da infancia quando a crianca nao tem controle nem entendimento sobre a vida, quando ela vira adolescente e comeca a criar personalidade, vai saindo do controle da mae e isso causa odio puro .
a mae tenta fazer a filha ficar dependente dela, por isso vai tentar acabar com sua confianca, pintar o mundo de perigoso e falar que voce nao tem capacidade de viver la fora, as vezes te faz dependente por dinheiro etc maes narcisistas nao tem um proposito alem de fazer outras pessoas pagarem o que ela sofreu, elas crescem sem personalidade entao precisam controlar outras pessoas .
pra isso elas mentem, manipulam, etc etc .
inclusive sobre o <NUM> e o <NUM> , elas derrubam a pessoa o maximo que podem pra que aconteca uma das duas: ou ela usa seus fracassos pra ser vista como uma mae sofredora que faz tudo pelos filhos e mesmo assim e decepcionada, ou elas usam seu sucesso geralmente voce consegue sozinho pra se amostrar pras outras pessoas e causar inveja .
voce nunca vai ser o foco, mas sim ela .
sobre os netos, e bom que voce esteja bem longe porque elas usam manipulacao pra mostrar que mudaram pra se aproximar dessa crianca e tentar fazer o mesmo que fez com voce .
pq nao corta contato de vez ?
eu nao entendo, meu namorado ta na mesma, mas prefere ficar ali, sofrendo e sofrendo .
parece que ele leva na vida o mae e mae nao importa o que faca, ele so nao admite isso .
nisso vc tem razao .
homem casa pra ter uma mae .
e foda .
eu acho que as mulheres tem que se valorizar mais, e se nao achar ninguem legal ficarem solteiras mesmo .
nao e demerito nenhum ser solteiro .
mas tem mya gente q casa so pra dizer que ta casado e termina virando baba de marido e complicado .
agora nao acho que nada justifica maltratar o filho mesmo com isso .
e minha mae tinha um marido maravilhoso e nao arrumava nada na casa pq tinha babas e sempre me tratou como lixo e inferior .
entao nao acho que seja isso .
eu pessoalmente so sou favoravel ao aborto pra pessoas que nao tem condicoes mesmo .
sao muito pobres ou tem doencas mentais, por exemplo .
mas respeito quem defende aborto pra qualquer circunstancia .
eu nao sabia que a maioria das maes narcisistas eram de gravidez indesejada como o povo ta falando ai .
ate pq minha mae e narcisista, assim como minha avo era, e as duas planejaram bastante ter filho .
eu engravidei por acidente de um ficante .
na epoca nao queria mas nao abortei pois tenho esse pensamento como disse .
no comeco nao tinha esse amor todo por meu filho .
mas o que eu tinha de sobra era o respeito por aquele individuo que tinha caido de paraquedas ali e merecia consideracao como todo ser vivo merece .
depois que de fato fui desenvolvendo afero eu acho que no caso de uma mae que nao quis ter filho mas engravidou, e optou por nao abortar nao precisa nem ser aquela mae super coruja que chora na apresentacao de teatro do filho .
mas tem que respeitar, entender, criar .
e uma pessoa .
e especialmente nessa fase de infancia ta tendo quase tudo mental sendo desenvolvido e merece cuidado .
acho importante a gente se ceder um pouco pelo outro .
no meu caso e dependencia financeira e nao tenho amigos ou familia que possam me receber entao tenho que me virar sozinha .
eu entendo ele, porque so quem vive um relacionamento assim sabe como e a constante manipulacao, a culpa constante que elas colocam em cima de voce e as vezes ate fazem pessoas de fora ficarem te controlando, etc .
eu aconselho ler mais sobre o assunto pra ajudar ele, as vezes nem ele sabe o que ta acontecendo, porque na maioria dos casos a pessoa vive nessa situacao desde pequeno e acha que um relacionamento entre mae e filho e desse jeito mesmo, so tem que aceitar .
elas tem o proposito de fazer a pessoa dependente mesmo, tudo que elas fazem e com esse objetivo, igual uma aranha te prendendo na teia .
as vezes quando isso nao funciona e a pessoa ta prestes a sair elas tomam essa mascara de boazinhas, as vezes compram presentes e prometem coisas que voce quer e ai quando a vitima cai o comportamento volta, e bizarro .
sinto muito por voce ter passado por isso .
com todo o respeito do mundo, sera que a sua mae era infeliz no casamento e voce nao saiba ?
frustracoes ?
traicoes ?
etc ?
existem muitas mulheres infeliz tendo de tudo .
mas nao tem o carinho do marido, nao tem atencao .
disputa o marido com milhares de compromissos fora do horario .
voce ja notou algum aspecto desses ?
obrigado, queria saber pelo seu ponto de vista .
tenho o mesmo pensamento, em questao de aborto .
penso que as condicoes financeiras e psicologica levam muito em conta na hora de se ter um filho, e as condicoes da saude de um bebe tbm .
acho que muitos momentos as maes esquecem que o proprio filho e um individuo e que tem as proprias vontades .
dificil entender esse mundo em que o respeito nao e aplicado no filho, porem a mae precisa de todo o respeito do mundo .
enfim, essa conversa fica longa demais por letras .
obrigado por compartilhar seus pensamentos .
paz no seu coracao .
ela era infeliz sim .
mas por conta dela mesma infelizmente .
sempre teve um genio muito ruim .
meu pai e super certinho .
ela inclusive nunca o acusou de traicao nem nada .
e ele sempre foi um amor comigo .
lembro dele me botando pra dormir e sempre me apoiando e incentivando em meus projetos .
quando engravidei ele me deu muita forca em acreditar que eu conseguiria .
entao .
nao acho que o problema seja esse .
acho que ela e amarguada mesmo .
odeio a forma que meus pais me tratam, odeio as lembrancas que tenho da minha infancia, odeio lembrar que meu pai mandava eu ficar quieto e que eu era tao chato que se eu falasse com ele, ele iria ir embora e nunca mais voltar .
odeio o fato de minha mae e meu pai terem me batido muito na infancia .
odeio o desprezo que minha mae sente por mim a cada vez que me olha .
odeio o fato que toda vez que eu falava meu pai e minha mae riam e me chamavam de burro em publico .
odeio a namorada que eu tenho, que so piorou minha depressao .
odeio o fato dela ter falado que prefere outro .
odeio o fato dela falar que ja traiu os dois ultimos ex-namorados dela, depois que eu ja tinha criado uma dependencia emocional enorme por ela .
odeio sair na rua e ver que as pessoas me olham .
odeio o fator de mulheres me olharem por me acharem bonito .
odeio minha vida, odeio minha carreira, odeio minha mulher, odeio meus pais .
e principalmente odeio a pessoa que eu vejo toda vez no espelho .
por vezes tento me sufocar ate minha existencia ser extinta .
odeio olhar para o espelho, e ter a mistura de raiva e choro .
ola pessoas .
espero que estejam bem .
vou aproveitar esse espaco aqui para comentar sobre algo que aconteceu nesse ultimo final de semana .
para contextualiza-los, eu estou no ano do famigerado tcc da faculdade, algo que claramente tem me tirado a paz e consequentemente a minha saude que ja e debilitada  .
falta muito pouco para eu finalmente me graduar, mas a cada passo que dou, sinto a linha de chegada cada vez mais distante .
nesse fim de semana que passou, acho que verdadeiramente senti pela primeira vez em um tempo consideravel os efeitos fisicos que uma crise de ansiedade promove, ainda mais nessa reta final de semestre/curso: senti minha respiracao dificultada, minhas maos tremulas, uma palpitacao no peito e dificuldade de se manter em pe pela fraqueza subita .
por sorte eu estava sentado no momento que isso aconteceu, entao felizmente nao tive maiores complicacoes .
isso tudo durou mais ou menos meia hora .
algo assim ja seria muito ruim de acontecer consecutivamente, mas ja nao sei mais se e apenas a ansiedade e o estresse que estao me causando isso .
os sintomas presentes no covid-<NUM> variam entre consequencias febris que ocasionalmente parecem acontecer, principalmente enxaqueca/febre e nos casos mais graves, sintomas parecidos com os quais senti tambem .
portanto, nao sei dizer mais o que estou sentindo, mas tenho medo de qualquer maneira .
de qualquer forma, estou bastante preocupado .
conviver com essa inseguranca em relacao a propria saude ja me era comum anteriormente, mas agora isso se tornou uma neurose que esta me drenando muito .
o que acreditam que possa ser ?
se os sintomas forem apenas esses que voce falou, nao parece ser covid, e sim ansiedade mesmo .
de qualquer maneira, voce precisa se cuidar .
dormir e se alimentar bem, repousar, ter um minimo de lazer .
esse momento nao ta sendo facil pra ngm principalmente pra quem sofre de ansiedade ou ja teve depressao .
eu tive depressao em <NUM> e cm essa pandemia estou me sentindo muito triste e pra baixo e cm muito tedio dentro de casa pois nao tem muito oq fazer, nao consigo estudar mais, nao consigo comer direito, tenho uma inquietacao pela manha q me da vontade de sair de casa .
acho q o seu caso deve ser de ansiedade msm, a saude mental de quem ja tem problema piorou muito cm isso tudo .
eu tenho feito muito exercicio de respiracao e e algo que me ajuda nos momentos de crise .
vou continuar e me colocar no eixo com o que falou ai, que admito que estou vacilando .
valeu pela resposta, me deu um pouco mais de alivio .
escrevo aqui porque me falta coragem de te dizer .
e nem sei se adiantaria alguma coisa te dizer, visto que todas as minhas tentativas de contato contigo foram frustradas .
parece que voce nao quer me ver nem pintado de ouro .
nao sei se foram as minhas ultimas palavras pra voce que te magoaram a esse ponto .
mas voce tambem nao e santo, ne ?
nos dois erramos muito um com o outro .
erros que poderiam ser evitados com um pouco de conversa e sinceridade .
eu sinto tanto a falta do teu amor, do teu zelo comigo .
sinto saudade de voltar bebado pra nossa casa e sentar contigo no banheiro com uma taca de vinho na mao enquanto voce me explicava como funcionam os foguetes .
eu sinto saudade do meu namorado, marido, melhor amigo .
to com saudade ate da tua tia que infernizava a gente com aqueles assuntos sem nocao dela .
mas hoje voce tem outro alguem .
e eu fico aqui no meu canto .
ouco falar de ti de vez em quando .
ta feliz .
nao te desejo nada de mal .
se voce ta feliz, de alguma forma, eu fico feliz por ti .
meu amor por ti e maior do que qualquer ressentimento .
evito entrar na sua unica rede social a qual consigo ter acesso pra nao me machucar .
vontade tenho .
todo dia .
mas nao faco nao .
quem sabe um dia voce me manda uma mensagem pra saber como eu to, ne ?
so o tempo dira .
se voce nao vier, o tempo me cura .
suas palavras foram muito bonitas, mesmo sendo sobre algo que te machuca tanto .
to passando por uma situacao parecida e simpatizo com teu sentimento .
espero que voce realmente encontre conforto no fato de que nada dura pra sempre e de que o tempo realmente cura .
em breve isso tudo vira historia e voce vai se sentir pronto pra viver muitas outras .
fica bem !
e possivel largar esse vicio de uma vez por todas  ?
o maximo que eu consegui foi um mes e mais nada a merda desse vicio infernal voltou novamente ja tentei de tudo nofap , e os diabo a <NUM> e nada  .
que odio .
acabei de fazer um post no sub do sexualidade sobre isso, da uma olhada la que vc vai gostar .
resiliencia amigo,n tem pocao magica e so continuar no caminho certo .
nao vejo problema em se masturbar de vez em quanto, e algo normal, acho que voce so tem que se preocupar se estiver fazendo em excesso e afetando sua vida .
te entendo muito , mano .
as vezes vem aquela necessidade de ir lah e bater uma mesmo sem querer de fato aquilo, tipo como se estivesse indo cumprir uma obrigacao .
e uma merda !
muitas das vezes no meio dos estudos vem essa necessidade e ai atrapalha todo o estudo toma o tempo etc .
e realmente horrivel quando se esta fazendo algo importante e vem essa coisa, eu pelo menos estou tentando diminuir ao max, to aguentando uma media de <NUM> a cada <NUM> ou <NUM> dias, garanto quanto menos dessa merda mais a nossa mente fica disperta, atenta, produtiva, a disposicao fisica tambem vai la em cima .
mas totalmente sem isso acho que e impossivel para o homem .
bobagem .
isso e natural do ser humano e quanto mais velho vc for menos dara importancia para isso .
encare como algo natural e pare de se culpar .
a culpa so te traz doencas mentais que te atingirao por nada .
era legal criar um grupo no whatsapp ou telegram para podermos compartilhar momentos e apoiar uns aos outros .
pra mim esta sendo dificil tambem .
arranja uma ocupacao que a vontade reduz bastante .
se ficar cocando o dia todo a vontade vem forte .
pq ce quer parar de bater punheta ?
blz to indo ver muito obrigado pelo seu comentario .
entao o problema e que quando eu me masturbo eu me sinto um bosta um incapaz me sinto um indiota , por isso que eu quero eliminar isso da minha vida de uma vez por todas .
nao me sinto bem fazendo isso por isso que eu quero parar .
entao vc precisa se ressignificar o que a masturbacao e pra voce .
e tambem entender o porque vc se sente um bosta pos-gozo .
o problema nao e, necessariamente, a masturbacao .
por algum motivo louco, eu faco faculdade de economia .
eu sinto vontade de bater minha cabeca na parede toda vez que eu preciso calcular alguma coisa .
o problema e, eu amo o meu curso .
masoquismo ?
talvez .
valor presente, valor futuro, juros kkkkkk .
hp <NUM>c .
matematica financeira, com todo respeito e moleza e vc vai ficar bom nela !
se voce estudar matematica pura, modelagem formal, ficara maluco de verdade .
rapaz .
se isso for te fazer sentir melhor, eu tenho uma amigo full humanas que e super ruim em exatas, mas que tambem quer fazer economia .
voce nao esta sozinho heheh .
somos dois, mas no meu caso e quimica .
eu sempre fui de humanas, mas acho quimica extremamente interessante, entao decidi fazer esse curso .
mas sempre me fodo nos calculos kk .
tenta aprender do zero mesmo, o que mais acontece no ensino brasileiro e o aluno que nao sabe nem matematica basica com excelencia, ai acaba que essa lacuna atrapalha nos futuros calculos mais complexos .
amem !
mas na real, nao e tao dificil mesmo .
acho que sao as lembrancas de nao ter sido boa em matematica no colegio que dao um medinho kkkk .
eu sou esse cara hahahahah .
boa sorte pra nos haha .
quimica e tenso hein .
exatamente, estou fazendo isso na quarentena .
boa sorte noa estudos op .
nao sei se esse post pode dar algum tipo de gatilho, espero que nao, mas fica o aviso .
eu estava vivendo bem dentro da quarentena, seguindo minha vida, trabalhando e estudando, uma pessoa dentro de um grupo privilegiado que pode se dar a esse luxo .
comecei a por em pratica projetos que antes eu nao poderia, inclusive, e tudo parecia bem .
ate que sabado eu comecei a pensar eu nao quero morrer, me bateu um medo absurdo de que isso vai acontecer, por qualquer que for o motivo ou quando, e inevitavel .
eu realmente so pensava que eu nao estava preparada para sentir a vida indo embora, por qualquer que fosse o motivo, porem me esforcei para que os pensamentos fossem todos embora .
entao veio domingo e eu pensava eu passei <NUM> meses trancada, faz <NUM> meses que eu nao vejo meus amigos e meu namorado, mas se nada disso adiantar e eu pegar corona por algo que veio de fora de casa e morrer ?
ai ontem eu comecei a me sentir um fracasso, de todas as formas, eu pensei que eu era uma farsa, por nao estar conseguindo fazer algo que eu estou aprendendo para o trabalho e todo mundo sabe que eu tenho que aprender, mesmo assim, me sinto uma farsa pela curva de aprendizagem ser extensa, mas meus superiores querem tudo para ontem, dentro do prazo, mas nao temos como mensurar prazo de uma coisa que nunca fizemos antes e eu tenho reuniao para prestar essas contas hoje e nao vou entregar pronto, entao eu comecei a chorar .
eu havia pedido para o meu namorado me ajudar e ele ajudou, mas ainda tem coisa para terminar e eu me sinto incapaz .
alem disso tenho acordado cada vez mais tarde, hoje acordei atrasada, pois demoro para cair no sono e fico vendo videos de animais fofinhos para me distrair ate conseguir apagar .
por isso eu, que nunca me droguei, imagino que essa seja a sensacao de alguem que esta em um bad trip, tudo parece perfeito e bem, voce so esta seguindo o fluxo da sua viagem doida, so que uma hora, do absoluto nada, voce para e comeca a sentir um monte de coisa ruim .
bom dia .
meu irmao e a pessoa mais escrota que conheco nesse mundo .
nao o suporto isso desde de pequena .
o cara tem <NUM> anos na cara e um vagabundo .
nao trabalha, vive com minha mae e maltrata ela com palavras e atitudes sendo que ela que paga tudo pra ele .
toda hora ele pede dinheiro pra ela e ela da .
ele fuma maconha dentro de casa .
arrumou <NUM> gatos pra ela cuidar mesmo contra a vontade dela .
ele so sabe falar gritando e tudo culpa minha mae e meu pai que ja morreu .
fala que nunca teve oportunidades na vida .
porem, meu pai faleceu e deixou uma heranca de <NUM> mil reais pra cada filho .
fora que meu pais sempre pagaram faculdade pra ele e ele nunca ia ou gastava o dinheiro da mensalidade .
qndo ele pegou a parte da heranca dele, ele achou que era rico e foi morar em ny .
o dinheiro nao durou nem <NUM> meses dai ele voltou sem nada no bolso nem um carro basico pra andar .
de playboy vagabundo agora virou dono da razao em discussao de politica e direitos humanos .
so sabe falar gritando e impondo a opiniao dele como certa .
mas eu nem no brasil moro e nem quero me meter nesse politicagem suja e ficar brigando por bolsonaro ou por pt e lula .
ele nao aceita isso .
eu ja nao gosto de discussoes por menor que elas sejam, agora ficar discutindo politica .
o vagabundo nunca trabalhou agora quer dar palpite em politica .
fala super mal do governo mas vive na fila pra pegar o dinheiro do governo .
agora ele fica defendendo bandido, falando que bandido e bandido pq nao tem oportunidade pq o governo nao da oportunidades .
o mais engracado e que alguns meses atras ele queria minha ajuda pra vir morar nos eua, e agora ele vive metendo o pau nos eua .
a energia dele e pessima, nao da pra conversa com ele sobre nada .
pra mim ele e um lixo de pessoa .
nao tenho mts memorias com ele a nao ser dele sempre bringando .
eu so tenho medo que ele faca algo contra minha mae .
poise ele ja mesmo fala pra quem quiser ouvir que ele vai espancar ela .
semana passada ele quebrou um copo de vidro na cabeca do marido dela .
e por incrivel que parace ele ja jogou um copo em mim so pq uma vez eu cheguei de viagem e nao falei q estava chegando .
e mesmo assim depois desse episodio eu ainda o perdoei e deixei isso pra la .
mas agora depois que ele jogou o copo no marido da minha mae um cara de <NUM> anos eu falei pra ele que gostaria mt que ele fosse pra cadeia .
mas infelizmente ai no brasil as coisas nao funcionam .
eu tenho pavor dele .
tenho nojo dele como pessoa .
pra ser sincera eu acho q eu o odeio .
por mais que ele seja meu irmao, eu acho ele um ser inutil e um mal educado .
eu espero que ele nao mate minha mae .
algumas pessoas nao deveriam existir .
na boa ele ta fazendo hora extra no mundo  .
mas realmente eh fd deixar um cara desses c a sua mae e o marido dela .
passava o mesmo com meu irmao quando ele morava comigo e com minha mae .
<NUM> anos na cara, nao faz porra nenhuma na vida, alcoolatra nojento, ja me bateu e xingava muito a minha mae .
desistiu da faculdade e passava o dia inteiro dentro do quarto apodrecendo jogando .
pensa numa pessoa incoveniente voce ja conversou com sua mae sobre ele ?
oq ela pensa sobre ?
se quiser conversar espero que nada aconteca com ela, de verdade .
nao se sinta culpada por achar seu irmao um ser humano desprezivel, porque e isso que ele e e mostra ser .
cuide da sua mae, mesmo longe .
leve sua mae para morar com voce, porem, voce vai ter que limitar a interacao dela com o seu irmao, ao menos assim ela estaria mais segura, eu acho .
nossa, que lixo de irmao .
infelizmente conheco casos parecidos de pessoas que nao deveriam existir tambem .
lamento, infelizmente devo lhe dizer que quem esta cometendo um erro com voce e sua mae tambem, ela deveria acionar a policia e expulsar ele de casa, e o minimo diante das atitudes que ele tomou .
nao xingue outro humano de bosta ainda mais seu irmao .
se fosse o contrario voce iria gostar ?
viva a sua vida, tenha uma atitude pratica para tirar sua mae de perto dele ao maximo e pronto !
xingar nao resolve, so deixa voce pior .
viva a sua vida no seu canto .
infelizmente tem coisas que nao tem solucao .
bosta e elogio para esse verme do irmao dela, cara que comentario desnecessario esse teu, e obvio que ela sabe que nao tem solucao, e que ela com certeza ta se sentindo impotente diante da situacao .
voce realmente nao deve conhecer esse tipo de problema .
&#x<NUM>b; &#x<NUM>b; &#x<NUM>b; &#x<NUM>b; &#x<NUM>b; &#x<NUM>b; situacao .
estou no conforto da minha casa, saindo do banho so de toalha e tenho que me deparar com uma sala cheia de macho desconhecido olhando pra mim !
e ainda ter que ouvir recadinhos dizendo que fulano quer ficar cmg, faz favor !
tenham nocao !
quer encher a casa com seus machos ?
morem sozinhos ou vao morar com eles !
quando algum amigo vem em casa, o minimo que tenho que fazer e avisar minha parceira, quando nao pedir permissao .
divido um mesmo teto, os meus direitos sao os direitos dela .
tem dia que ela nao esta disposta a socializar com ninguem, tem dia que ela quer descansar, e tem dia que simplesmente quer ficar comigo ou sozinha .
isso se chama respeito .
vc tem minha compreensao amiga .
se a casa e sua, acho que precisa conversar com seu tio e coibir isso imediatamente .
afinal e voce quem pagou por ela .
que situacao constrangedora !
logo voce tera sua casa e a sua privacidade .
e tudo de bom .
mas quem levou pra dentro ?
assim, se a casa for minha, eu vou trazer meus parceiros qnd eu quiser, mas porra, obviamente vou avisar q tem visita .
eu sei como sente eu fui criado por <NUM> mulheres uma delas ate faleceu esse ano .
outro fenomeno observado no verao nas cidades litoraneas: encher um carro de macho pra dar um role .
nunca entendi o tesao de certos caras de encher a casa ou carro de homens .
isso mesmo .
bom, a casa nao e minha, nao sou dona dela mas quem tem que ter bom senso e ele no caso, tem coisa que nao precisa ficar avisando .
tio .
exatamente, se a casa for sua e morar so nela .
pelo menos nao estao na casa de ninguem .
quando eu tinha em torno de <NUM> a <NUM> anos eu ficava na casa de uma irma do meu pai de vez em quando, eu amava muito ficar la por conta da minha tia e das minhas primas .
naquela epoca, ela morava junto com o marido dela que era um tarado pedofilo na epoca eu nao entendia , e ele quase sempre ficava sem roupa na minha frente com o pau duro pedindo para eu encostar .
por muito tempo eu nao entendi o que aconteceu e guardei essas memorias muito fundo na minha cabeca depois que cresci; comecei a fazer psicologia e finalmente comecei a pensar sobre isso e sobre o que tinha acontecido comigo e me gerou muito sofrimento, algo que me fez me sentir mal, triste, desamparada, suja, enfim, me fez me sentir abusada .
engracado que hoje tive um sonho sobre isso e ele nao foi ruim, eu normalmente tenho sonhos com esse tio mas eles sao mais persecutorios ele correndo atras de mim ou eu tentando me esconder , no sonho de hoje eu, adulta, descia a porrada nele, pegava um pedaco de madeira e batia muito, eu falava muito enquanto batia nele tipo: isso e o que voce merece pelo que fez pra ela, e esse foi o conteudo do meu sonho na sua maior parte: eu descendo a porrada nesse infeliz .
quando acordei senti vontade de chorar, uma sensacao muito estranha, mas acho que talvez feliz .
nunca vou poder mudar o que aconteceu comigo quando eu era crianca mas acho que as vezes que o meu eu adulta tenta dar um fim diferente pra o que aconteceu naquela epoca .
ei duda, espero que esteja melhor e recuperada deste sonho .
infelizmente ainda existe pessoas que sofrem muito com essas emocoes tristes da infancia, eu nao consigo mensurar como esta se sentindo mas acredito que e traumatizante .
espero que voce fique bem, se precisar conversar, estou aqui .
muito obrigada pelo comentario !
ficarei sim, fico grata pela preocupacao .
hoje, na minha cidade, a prefeitura decretou uma reabertura parcial do comercio e de alguns servicos .
a principio eu pensei: ah, ok .
nao e o ideal, mas acho que vai ajudar um pouco os pequenos comerciantes e as pessoas nao vao sair tanto assim, ja que estamos na quarentena .
nossa, como eu estava errado, pqp .
o movimento de hoje foi insano .
o centro da minha cidade estava tao cheio que era impossivel manter <NUM>m de distancia de todo mundo .
eu vi as fotos na internet e fiquei completamente desesperancoso .
os shoppings registraram movimento historico tambem .
como as pessoas podem simplesmente sair assim, sem consideracao nenhuma com a situacao da pandemia no mundo ?
eu estou bem cansado de ficar em casa .
ficar isolado com a minha familia nao tem sido uma experiencia muito agradavel, perdi meu estagio, minha graduacao ta prejudicada .
eu to bem na merda nessa quarentena, mas nem por isso fico batendo perna por ai .
e voces, como estao de quarentena ?
tambem compartilham do mesmo que eu ?
voce descreveu a minha cidade hoje .
mesma coisa aqui .
sigo fazendo tudo certo, minha consciencia nao vai pesar por ter infectado ninguem .
sinto falta de tudo que fazia, mas sei que o melhor no momento e ficar em casa .
eu diria que essa e uma tentacao mortal .
nao entro em um shopping nem que me obriguem .
ar-condicionado cheio de gente ?
nem pensar !
estou tomando cuidados extremos porque algo me diz que o apice da pandemia ainda vai chegar .
todas as cidades do brasil estao assim, a minha abriu o comercio faz tempo .
fechou quando nao tinha nenhum caso e depois abriu quando tinha casos confirmados .
as pessoas tao pouco se lixando, colocam suas mascaras e saem na rua como se tivesse super protegidos .
eu sigo em quarentena, cuidando da minha vida e da minha familia .
mas eu sei que infelizmente sou minoria na cidade .
estou desde marco dentro de casa .
todo fim de semana vejo vizinhos fazendo churrascos cheio de gente com bebedeira .
tenho conhecidos que acham mto importante cortar o cabelo .
pessoas batendo perna sem mascara vejo da janela todo dia .
quase ninguem respeitando a distancia de seguranca no supermercado .
mas acabaram os leitos de uti aqui na cidade e adivinha de quem e a culpa ?
do governador e do prefeito .
eles nem sequer culpam o bolsonaro .
a pergunta diz tudo, vou manter meus dois exemplos curtos, se alguem quiser mais info eu falo pelos comentarios: <NUM>- ex namorado era abusivo e apos me trair eu descubro que ele tinha cortado uma cruz invertida na testa literalmente  .
<NUM>- outro ex namorado me apresentou pra mae dele como futura namorada era a primeira vez que eu ia pra casa dele , ameacou suicidio porque eu terminei com ele eu chamei o samu e todo o circo foi armado , descobri que ele matou um cara, era quase uma caricatura do que as pessoas chamam de incel hoje em dia, quando eu o bloqueei de todas as redes sociais ele contava pra qualquer colega sem contexto algum que depois viraram meus amigos que eu dava o cu, tatuou os bracos inteiros e o peito com obras de um artista que eu introduzi pra ele e ainda insistiu em tatuar um desenho mal feito meu na barriga dele e vende camisas com estampas de duas bandas bandas que eu mostrei pra ele .
pra terminar ele aleatoriamente me abordou acho que por outra conta ou eu havia desbloqueado perguntando se eu curtia artista x, eu disse que nao e uma conhecida me mostrou um post meia hora depois do perfil dele dizendo que mulher que nao curte x e franjuda mimada eu tenho franja, por isso minha amiga sabia que era sobre mim  .
edit: palavras .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
caraca comprou eles com bitcoin pela deepweb ?
as vezes e uma bencao continuar solteiro .
olha, sei que a gente nao conhece totalmente as pessoas antes de namorar, mas por favor amiga, ve se escolhe melhor da proxima, pelo que disse voce claramente arranjou <NUM> merdas bisonhos, que poderiam ser distinguidos muito facilmente, tente achar um cara bem mais legal na proxima .
eita porra, ta com o dedo podre eim  ?
pq uma cruz na testa ?
excluido .
eu tava saindo com uma mina faz um tempo , eu fui mostrar uma foto da minha irma porque achei que naquela foto estavam parecidas, ela sem conhecer, ofendeu minha irma, eu expliquei e em seguida mandei tomar no cu e bloqueei  .
ela veio no mesmo dia mais tarde me xingando em outra rede social, agradecendo o livramento como se eu fosse um fardo porque a lua tava em jupiter e nao sei o que, tudo em caps lock e depois me bloqueou .
dias depois disso, la veio se desculpar, falando que com os xingamentos a minha pessoa, so queria friamente me atingir .
eu corro atras dela ate hoje .
caralho, como assim ele matou um cara ?
gente do ceu .
mano, que bizarro .
minha nossa nossa nossa .
eu viraria lesbica depois desses traumas .
eu acho que voce ta escolhendo muito mal .
caralho, op .
ainda bem que e ex ne ?
gostaria de ter uma historia pra contar, mas nao tenho .
fiscal de ex .
lol .
eu que o diga .
ele tem varios problemas e gosta de causar choque nas pessoas .
eu ignorei as -varias- bandeiras vermelhas apresentadas ao longo do nosso relacionamento .
burrice minha .
what the fuck .
sinto muito pelo que aconteceu contigo .
por que diabos tu corre atras dela ?
aparentemente ambos brigaram, o cara que foi morto foi ficando cada vez mais agressivo e o ex meteu uma faca nele .
e o que eu me lembro .
nem teria muito como denunciar, eu nao teria prova, alem do cara ser podre de rico .
hoje em dia nem quero escolher nada, prefiro adotar um bichinho .
yep .
por muito tempo eu me valorizava muito pouco isso ainda ocorre, pra falar a verdade e de maneira inconsciente acabava procurando por homens problematicos, porem dominantes .
me sinto quase envergonhada em dizer que o ex #<NUM> me agrediu com um taco de baseball e mesmo assim eu continuei ao lado dele .
nao sei explicar isso .
ai melhor nao ter historia do que ter e ser -meu ex me batia/meu ex me traia/ etc historias traumaticas- .
sadface .
fiscalizar ex igual a esses dois e questao de seguranca .
e por que nao  ?
ok eu nao valorizei ela como devia na epoca, minha ficha caiu e agora corro atras .
gosto das desequilibradas .
e o sexo era maravilhoso .
pesado .
as vezes e melhor mesmo haha .
de maneira inconsciente eu buscava por homens completamente quebrados achando que eu conseguiria conserta-los .
um virou white supremacists e o outro virou traficante .
sao coisas que a gente nao sabe explicar mas nem precisa, porque mesmo se soubessemos, quem julga nao entenderia .
mas tem que se valorizar caralho .
se voce nao se trata direito, qualquer um vai se achar no direito de fazer o mesmo .
obrigada .
de preferencia antes, ne nao .
entao ta ne .
nem todo mundo e um stalker que descobre tudo sobre a vida das pessoas a sua volta ou tem dinheiro para pagar um detetive particular para montar um dossie sobre a pessoa com quem esta saindo, geralmente pessoas normais vao se conhecendo com o tempo, interagindo .
ok, fiscal de relacionamento .
e ainda tem gente q msm dps de anos n descobre, ne .
blz, fiscal de fiscais .
nao e o caso do op, mas vou concordar que a possibilidade de ser enganado e manipulado por anos por outra pessoa e possivel .
nos ultimos dias estou me sentindo muito mal, muitas preocupacoes com coisas bestas, uns ataques de panico por nada que esta afetando minha saude, enjoos constantes, tremores, falta de ar e ate o sono que antes eu dormia tranquilamente, eu nao tenho mais, durmo tarde e acordo cedo e ja acordo nervosa .
procurei ajuda de uma psicologa online agora pouco preciso de algo que me faca dormir e esquecer do resto pra ontem .
parece que estou me perdendo em mim mesma .
so vim desabafar aqui porque parece que nenhum dos meus amigos entende o que eu estou passando, essa sensacao e horrivel quando penso que tudo vai voltar ao normal, fica pior, esses <NUM> ultimos dias estou com uma sensacao de desespero horrivel .
eae tudo bem ?
espero que esteja melhor, sei o que voce esta passando, eu sofro com ansiedade, ataques de panico e toc .
o que voce disse de se perder em voce mesma me lembrou muito toc depois da uma procurada .
ajuda psicologica ajuda mas leva um tempo, aconselho a procurar uma ajuda psiquiatrica tambem para ter um aumento significativo no tratamento .
se precisar conversar so chamar .
ola obrigado de coracao, fiz uma consulta online com a psicologa e estou iniciando um quadro de ataque de panico, com terapia ficarei mais tranquila .
oi !
uma pessoa aqui falou sobre a mae ser uma pessoa dificil de conviver, nao e feliz e que ta fazendo a quarentena ser bem pior .
bom, vim falar da minha experiencia pessoal com a minha mae maluca: em <NUM> eu me assumi bi pra minha mae, disse que estava gostando de uma menina e ja adianto que foi o pior erro da minha vida .
depois disso nossa relacao nunca mais foi a mesma; ela me torturou psicologicamente por quase <NUM> anos e meu pai consentia com as atitudes dela, entao depois disso meus amigos se tornaram minha familia .
ate hoje eu sinto raiva e nao consigo perdoar meus pais pelo que fizeram, principalmente minha mae .
ela e extremamente explosiva, irritavel, nervosa e cabeca dura, e impossivel manter um dialogo saudavel por mais de <NUM> minutos com ela .
sempre foi assim e eu sabia que ela nao iria mudar, entao tive que me virar pra sobreviver, porque do contrario eu estaria em depressao profunda hoje .
infelizmente a unica coisa que resolveu pra mim foi ser indiferente com ela, tudo que ela diz entra por um ouvido e sai pelo outro .
as vezes nao funciona e eu acabo absorvendo e internalizando o que ela diz o que e ruim e por causa disso vou ter que fazer terapia  .
as vezes eu me pego depressiva em alguns dias, nao quero sair da cama, fico sem tomar banho .
mas ha dias e dias .
nem todos sao ruins, o que me distrai e jogar com meus amigos e ver filmes que sei que vao me deixar feliz .
eu sugiro que voce procure ajuda psicologica, dependendo de como seu estado mental estiver .
se isso nao for possivel entao vai ter que fazer igual a mim: se forte o suficiente pra passar por isso so com a ajuda dos amigos .
voce pode entrar em contato comigo pra desabafar e falar sobre, pois te entendo perfeitamente .
vai ficar tudo bem, voce nao ta sozinho .
ola .
me identifico com a sua situacao .
a minha mae nunca me respeitou, desde que nasci .
desde os <NUM> anos de idade ela me ameaca de morte .
faz <NUM> anos que ela vem tentando me matar de algum jeito .
acredite, eu te entendo, eu entendo a sua situacao, mas poderia ser pior .
eu procurei ajuda psiquiatrica .
acontece que a minha neuropsiquiatra nao tem nada de profissional e nao tenta entender seus clientes, ela aceita as mentiras da minha mae numa boa .
ela chegou a me diagnosticar com transtorno de bipolaridade sem eu ter feito nem ao mesmo um exame .
meu deus : sinto muito por isso, espero que voce consiga sair de casa e fugir dela .
nenhuma mae deveria ser assim .
e nenhum filho deveria ter raiva da propria mae .
quantos anos voce tem ?
eu tenho <NUM> e tambem desde pequena eu venho nutrindo raiva pela minha mae, sempre escrevi em diarios que eu odiava ela, que queria meu pai comigo e nao ela .
com certeza isso nao e normal .
era pra eu ter me mudado semana passada .
era meu plano desde o ano passado, mas por causa da quarentena foi financeiramente melhor ficar aqui .
assim que possivel eu vou embora pra sc fazer vestibular .
espero que voce consiga sair da casa da sua mae e viver a sua vida em paz longe dela .
espero que tenhamos sorte .
obrigada por ter respondido, voce nao ta sozinho a  .
eu planejo sair daqui o mais cedo possivel, estudar em algum lugar bem longe daqui e morar no canada com a minha noiva eu chamo minha namorada assim kkk  .
por enquanto eu tenho que aturar e tentar nao morrer .
tenho <NUM> anos e moro em uma cidade perto de brasilia onde so tem um hospital e ninguem pra me ajudar caso aconteca algo .
boa sorte e que de tudo certo na sua vida .
eu sinto que to com a cabeca em outro lugar, que to fora de mim sabe ?
isso e <NUM>hrs por dia, sinto como se eu tivesse dopada, chapada, sei la, nao consigo me concentrar, demoro um ano pra raciocinar as coisas .
me sinto lerda, como se eu tivesse que me esforcar muito pra fazer tarefas simples tipo ler um texto ?
ver um filme ?
parece uma tortura, pq nao entra na minha cabeca .
eu fico fechada numa bolha .
nao sei se e porque penso tanto em coisa ruim que fico paranoica e ajo assim .
tenho medo de sair na rua e acontecer algo ruim, falar com as pessoas entao, me sinto totalmente perdida, sei nem o que responder .
parece que nao sei mais fazer as coisas, sei la quero que isso passe nao aguento mais, me sinto assim desde dezembro .
esse sentimento e mto familiar .
e causado pela depressao e ansiedade .
essa sensacao melhorou depois que comecei a me tratar .
antes a sensacao era de uma grande desrealidade, parecia sonho, eu parecia muito longe do meu corpo, quase um sonho, um piloto automatico .
nao conseguia me concentrar em nada .
antes do isolamento conseguia conversar normalmente com as pessoas, alem de discutir sobre varias coisas, hj me concentracao foi pro espaco .
como se estivesse meio fora da realidade ?
sim, eu me sinto exatamente assim, nao aguento mais .
nao tenho dinheiro toda semana pra terapia, mas juntei um pra passar no psiquiatra .
mas meu medo e de pegar um medico ruim que me passe algo pior ou ache que e frescura da fase, pq tenho <NUM> anos .
todo mundo acha que e frescura e eu que sou tapada mesmo mas so deus sabe o que to sentindo .
sim, vc se sente assim ?
e tao ruim .
sim, ha mais de <NUM> ano que eu me sinto assim, mas por conta de problemas que aconteceram na minha vida que ferraram o meu sono, umas das solucoes que vejo, seria voltar a minha antiga cidade, la eu sentia que independente do problema eu era verdadeiramente feliz, sem falar que meu sono era otimo, isso tem me servido como motivacao pra arranjar um bom trabalho no futuro e voltar a essa cidade .
edit: vou fazer <NUM> anos .
que de tudo certo e voce consiga voltar ao lugar que se sentia feliz, que la esteja sua essencia .
sei que nao vem ao caso, mas morar em cidade grande me deixa assim meio atordoada tambem, fico lembrando da cidadezinha que ja morei no parana e fico pensando como seria diferente se eu tivesse la .
eu nao tenho a pretensao de ter casa propria, prefiro viver num trailer ou num barco atracado no pacifico .
meu pai passou toda a vida construindo nossa casa e eu axo isso bem bosta, n viu a praia, n viajou pro estrangeiro, n conheceu o mundo .
so isso msm, e mais uma reflexao q me ocorreu, a vida errante e a liberdade .
o engracado e que nomadismo e regionalismo sao coisas que hoje em dia sao apenas coisas levianas, nao pesa tanto .
mas os debates, guerras e disputas que ambos os assuntos ja renderam mostram que a forca social esta na terra .
estar fixo em um lugar, nao poder largar esse lugar, se casar e herdar para os filhos o mesmo arranjo de vida e um desafio que hoje em dia so vai se tornando mais e mais complicado .
e interessante ver tambem que o nomadismo tambem tem seus pros e contras .
nao se pertence a lugar nenhum e nao ha quem deva jurar lealdade e que valha realmente .
na minha opiniao, a vida do homem esta mais ligada a terra e a tribo .
mas que sera dessa ideia em tempos de burocracia e tecnocracia ?
apenas passado ou tudo de importante ?
o negocio e alugar um ap e fodasse .
paga um salario pra ter um teto imovel ?
nope, thanks .
as vezes tenho vontade de chorar eternamente e desistir de tudo parece ser muito mais simples e rapido poder descancar dormi o quanto quiser sem preocupacoes e sem ver o mundo na decadencia .
tenho muitos motivos pra desabafar, mas o fato de que eu perdi a vontade de viver resume bem todos eles .
vivo uma vida relativamente confortavel apesar das condicoes do lugar que vivo .
nunca tive problemas relacionados a notas e comportamento tanto na escola quanto na faculdade, nunca precisei fazer esforco pra tirar boas notas e ser bem vista por gente mais velha .
tinha autoestima e aos poucos estava superando minha dificuldade em socializar .
mas em algum momento eu perdi toda a vontade de viver .
nao sou capaz de ter um relacionamento amoroso com ninguem, perdi meu computador dias antes do semestre comecar e nao tenho como comprar outro e estudar, jogar e fazer tudo que eu ja quis um dia, durante essa quarentena, ja que todo meu pouco dinheiro ira pra uma cirurgia de emergencia .
sinto que perco minha identidade um pouco a cada dia, pois quando me olho no espelho, nao me reconheco mais .
so consigo sentar e esperar que o tempo passe o mais rapido possivel e essa tortura acabe logo .
talvez vc precise de um pouco de arte pra ver o brilho da vida de novo !
respira fundo .
o que voce ta passando nao e facil .
tenta simplificar ao maximo a sua rotina e assim ter mais tempo pra ler sobre estoicismo, por exemplo  .
procure ajuda profissional .
tenho certeza que voce consegue seguir em frente e tem um futuro brilhante pela frente, mas para isso e necessario agir .
&#x<NUM>b; e evidente que voce sofreu com a perda do seu computador, isso impactou a sua rotina e voce esta com dificuldade de se adaptar .
somado a isso, veio a situacao da covid-<NUM>, que aumentou o isolamento social .
&#x<NUM>b; isso entra como um fator agravante, que contribui para voce se sentir triste .
sei que essa situacao de desanimo em relacao a vida e muito ruim e conscientemente voce nao gostaria de estar nesse estado emocional .
&#x<NUM>b; certamente, e importante buscar ajuda para seguir em frente .
a fe e a oracao sao excelente formar de conseguir mais forca para seguir em frente .
existe alguma religiao que voce tem mais afinidade ?
pode ser um bom ponto de partida .
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ segundo estudos cientificos, pessoas que tem algum vinculo religioso, a taxa de suicidio e menor .
link do video: &#x<NUM>b; alem disso, a trabalho com psicoterapia e um possivel caminho para lidar melhor com essa situacao .
as vezes, voce pode nao se gostar do primeiro psicologo, mas nao desista .
o cvv - centro de valorizacao da vida - tem atendimento gratuito por telefone ou chat .
ligue <NUM> &#x<NUM>b; existem profissionais que atuam no desenvolvimento humano que colocam videos na internet .
ele podem ajudar a voce tracar o seu futuro, fazer planos, lidar melhor com as dificuldades presentes .
vou colocar alguns aqui, que voce pode encontrar no youtube, mas de forma alguma se limita a somente aos que eu mencionei: elainne ourives, jose roberto marques, paulo vieira, bruno gimenes, marcia luz .
&#x<NUM>b; assim, tome as redeas da sua vida, va se desenvolver pessoalmente .
e preciso agir para que esse futuro brilhante chegue ate voce !
&#x<NUM>b; se ficou alguma duvida, pode comentar .
estou aqui para somar .
quando eu era pequena, era dada a desenhar e pintar e me diziam que levava jeito .
de la pra ca, nao pensei mais e acho que nao tenho talento pra essas coisas, pois sempre sinto a necessidade de colocar no papel exatamente o que eu penso e nunca consigo .
pq vc nao tenta ?
a arte nao serve so pra mostrar talento, serve pra se expressar .
talvez vc esteja com algo entalado ai dentro querendo sair !
chega, ja ta bom ne  ?
chega de gastar dinheiro com coisas futeis, roupas caras, voce recebe um salario minimo porra, da valor a seu dinheiro que ja e pouco, toma vergonha na cara, pense mais no seu futuro, ja ja voce faz <NUM> anos porra e ta ai gastando com coisas que nem se quer usa direito, acorda pra vida meu amigo .
pois e amigo, voce quer que eu te fale o que mais ?
eu ainda to com raiva do block que eu tomei no fb, pqp, <NUM> dias nesse inferno, ja escrevi um roteiro com quase duas paginas no word, nao pretendo fazer algo grande, so quero expor minha raiva odio e descontentamento .
o que aconteceu que levou o block ?
eu postei a foto de uma ex atriz porno de biquini, pra chamar mais atencao no que eu estava escrevendo, e eu tomei block por nudez .
cara, tem gente levando block por escrever carai viado, imagino uma foto de mulher de bikini kkkk .
viado e o que da block, o algoritmo pega como discurso de odio .
caralho cara as vezes parece que tudo o que ta ao meu redor esta contando os segundos pra dar merda <NUM> comecou ate que bem, ate comecar a historia da pandemia, foi ai que tudo comecou a ir em <NUM> pra baixo, a primeira perda foi a da namorada, foi pra outra cidade ficar com os pais e eu fiquei so, ate ai ok, e so um mes ate a pandemia acabar e fica tudo safe, mas ja tem quase <NUM> meses e nada sem entrar no merito da <NUM> outras brigas, intrigas e incidentes envolvendo a minha familia que aos poucos estao deteriorando o meu psicologo .
umas semanas atras eu tive uma briga feia com a minha namorada, eu nao quero entrar em detalhes aqui mas eu ouvi coisas das quais eu vou levar pro tumulo de tao forte que bateu na minha cabeca, eu fiquei na merda, com vontade de atravessar uma faca no meu braco pra ver se pelo menos eu me distraio da dor psicologica mas ok, comecou a insonia, dormindo <NUM>h por dia com sorte uns cochilos no meio do dia, voltaram as aulas online na faculdade, <NUM>h/dia no pc alternando entre jogos, estudos e series que eu nem sequer mais presto atencao, so estao la, ate que minha cadeira resolve quebrar, porra, ate entendo, quase <NUM> anos comigo e eu ja peguei ela usada, mas ok, resolvo pegar um dinheiro que tava guardado e comprar uma cadeira nova depois de passar umas <NUM> semanas sentado em uma de plastico, ok, cadeira cara pra caralho, na base dos <NUM> pra cima, resolve quebrar com <NUM> dias de uso .
puta que pariu cara, <NUM> dias de uso, porra, eu sou gordo, mas to bem abaixo dos <NUM>kg que a moca da loja me garantiu que aguentava tranquilamente velho, nao, eu nao tava fazendo nada demais, tava sentando jogando cs com uns amigos, so, parado, paguei caro na cadeira, pra que caralhos eu vou cuidar mal dessa merda ?
porra, justamente quando as coisas estavam apresentando uma melhora, mesmo que pequena, eu tava ate feliz por causa dessa merda dessa cadeira e agora e so um fardo, quebrado e jogado no chao do meu quarto .
to sentando no chao segurando os pedacos que quebraram dessa merda sem saber o que fazer, nao sei se eu devo terminar logo com esse sofrimento ou entao simplesmente largar tudo esperar a morte deitado olhando pra parede porque eu nem tenho mais vontade de fazer nada depois disso .
mais de <NUM> reais jogados no lixo .
eu sei que eu nao dei muitos detalhes do que realmente tem acontecido e o texto acabou parecendo um first world problem da vida, eu nao sei escrever sobre meus problemas ou ate mesmo explicar eles como deveria, mas cara .
ta foda, ta foda, ta foda, ta foda .
eu nao aguento mais, eu so queria acabar com todo esse sofrimento, parece que eu perdi tudo o que eu tinha de bom da noite pro dia .
bro, te entendo um tanto, to na mesma .
as coisas tem dado errado desde que esse lance comecou, e tenho certeza de que a gente nao ta sozinho .
a fita que me faz nao querer sair por ai metendo o louco e pensar que uma hora vai passar, e que as coisas poderiam ser bem piores do que sao .
acho que e o unico jeito ao menos o que eu encontrei pra conseguir superar isso .
forcas e, se quiser alguem pra jogar um cs, so mandar dm .
e errado isso .
mas talvez nao seja e nao tenho uma visao ampla disso .
mas pelo fato de eu mudar de uma pessoa completamente boa e legal, para uma pessoa fria, parece q as pessoas se importam mais contigo .
mas isso realmente e uma comprovacao de que as pessoas so importam com as pessoas q desprezam elas, as pessoas adoram pessoas dificeis .
talvez eu poderia estar fazendo algo de util ao inves de desabafar sobre esse fato que eu mesmo pude comprovar .
infelizmente nao vou ser essa pessoa fria por muito tempo, afinal tem o lado ruim de ser assim .
e muitos sabem e outros nao .
bom, sou diferente entao .
pq quanto mais alguem me despreza menos eu vou gostando da pessoa e deixando de dar atencao tambem .
esse lance de pisa que ele/ela gama e balela .
ninguem gosta de ser tratado feito lixo .
e ser dificil e muuuito diferente de ser escroto edit .
: erros gramaticais, parece q eu to chapada .
esse e o lado ruim de ser uma pessoa fria .
geralmente nao tem tanta amizade e pessoas ao redor .
deixando claro q eu nao sou frio ao ponto de ser escroto, mas apenas nao dou mais tanta atencao como antes, fora isso converso e trato normal .
eu so me tornei assim, por sempre as pessoas pisarem em mim, e tacar o foda-se depois .
meu maior medo e se tornar um cara chato .
coisa q nunca fui !
e por me tornar assim, sem querer descobri esse fato .
edit: erros gramaticais todos tem, nao se preocupe kkkkkkk .
o titulo diz tudo .
nao e um desabafo serio, mas algo que ando pensando bastante nos ultimos dias .
tenho amigas com pos-graduacao alguem ainda acredita que pos e sinonimo de inteligencia ?
que se convencem com tudo que a flay do bbb e a boca rosa falam ou indicam, como se elas fosse deusas que sabem mais do que nos meros mortais .
lendo alguns ig de fofoca percebi que as pessoas acreditam piamente nessas influencers, acham que elas estao por cima da carne seca e continuam comprando o que elas indicam, mesmo depois de terem feito ou dito coisas nada legais .
parece que o povo simplesmente esquece todas as polemicas que essas meninas protagonizaram pelo simples fato delas postarem um quadrado preto no ig .
simplesmente nao entendo .
as pessoas perdem um tempo absurdo com blogueiras de estimacao e depois querem culpar o mundo e o sistema por seus fracassos .
outro exemplo: a esposa do pyong do bbb indicando um extrator de cravo da china custando quase r$ <NUM> reais e minhas amigas querendo comprar .
o mesmo produto que dermatologistas imploram p/ nao se usar, porque deixa marcas severas na pele custa <NUM>/<NUM> no aliexpress .
eu te entendo, mas nao concordo <NUM> .
e uma reflexao interna que eu sempre tento fazer .
a unica pessoa que pode dar sentido a sua vida e escolher o que voce pode fazer e voce mesmo .
meu exemplo e que eu gosto de futebol, pra muita gente o futebol nao e nada, e eu tenho que respeitar, eu gosto de assistir, ir ao estadio, jogar etc, mas eu tenho plena consciencia que e mero entretenimento, nunca irei bater xingar por causa do esporte, como tem uns louco por ai, ja pro jogador o futebol e praticamente a vida dele e, assim como pras influencers o instagram e a vida delas, e quem consome gosta de sei la se maquiar, ver as viagens etc estao apenas consumindo entretenimento .
se elas estiverem ficando obcecadas por tudo que as blogueiras falam, estrapolando o normal acho que voce como amigo poderia dar um toque, ser sincero e falar sua opiniao mostrando que entende o lado delas mas sempre sendo verdadeiro, assim como eu gostaria que me dessem um toque caso eu comecasse a arranjar confusao por causa do futebol .
e isso, respeitar que cada um e de um jeito, nao existe isso de eu ser mais inteligente ou melhor porque gosto de passar meu tempo fazendo outra coisa, e saber ser verdadeiro lidando com a situacao nao vai fazer mal pra ninguem .
tenho nem palavras pra isso, ja senti raiva e acabei me conformando com o sistema do instagram, e das redes sociais em geral .
basicamente nao escolhemos realmente o conteudo que visualizamos .
aquela barra de pesquisa e um porre, e cada vez mais aparece uma nova tendencia que passivamente a maior parte dos usuarios se submete e assiste, visualiza .
aquelas paginas de celebridades, fofocas, e outras mais, sao uma mera distracao fudida pro que realmente devemos focar na vida .
nossos gostos, interesses, nao sao aquilo, concordo que foi mais facil de encontrar .
minha mae sempre disse faculdade nao da inteligencia .
e tipo isso .
eu concordo com voce .
mas nao entendi porque voce se importa tanto com isso .
deixa a galera gastar o tempo como quiser, ate porque se isso faz bem pra eles, bom pra eles .
enquanto isso foca no seu objetivo, voce vai ver que fica mais facil correr uma maratona enquanto tem gente correndo na contra-mao .
quem e flay, gente ?
ja ouvi falar desse negocio de boca rosa .
e marca de cosmeticos ?
voce esta julgando as pessoas e sabe tanto quanto elas .
eu parto do principio que se certo assunto ou pessoa me causam irritabilidade, eu nem dou atencao pra aquela porra ali .
tem coisas que so existem pq tem gente que da atencao, puxa o saco .
eu simplesmente nao tenho paciencia pra ficar lambendo gente que ficou rica fazendo video de qualquer porra que seja no youtube ou causando polemica dentro de bbb .
educacao da academia nao necessariamente de traz senso critico .
na minha opiniao creio que todo mundo deveria ser um pouco cetico e cinico tambem, mas enfim  .
muitos de nos queremos idolos, uma figura na qual podemos nos espelhar .
e as figuras que aparecem com maior frequencia e maior facilidade no nosso cotidiano e dessa galera .
mas sei la, e chute meu .
cara, eu te entendo, tem mt pessoas que apesar de estudarem, tirarem boas notas, fazem coisas bem ingenuas, como confiar td ao seus idolos, que eu considero a maior idiotice !
parece que eles esquecem que eles sao humanos assism como nos, e nao sao nenhum exemplo de perfeicao, o que me da mais raiva, e quando alguns desses influencers erram feio, elas fingem que nd aconteceu e que a pessoa continua prft, fica presa numa bolha onde esse tal influencer e incapaz de errar, e isso e a coisa mais boba de se acreditar, mas mts pessoas sao assim, infelizmente .
nao mesmo !
a faculdade e a pos te especializam em uma area, no resto a pessoa continua ignorante se nao for atras de novos conhecimentos vida real .
e algo que eu venho pensando, mas nao necessariamente me importo tanto assim .
simplesmente acho que cada vez esta mais facil se aproveitar das pessoas, parece que o tempo passa e nos tornamos mais influenciaveis .
obrigada pela opiniao !
flay e boca rosa sao duas blogueiras que entraram no bbb e ficaram astronomicamente famosas .
a boca rosa e milionaria literalmente  .
eu nao vejo mal em saber sobre elas, fiz o post mais p/ questionar como elas conseguem vender tantos produtos e ter tantos fas msm depois de terem feito e dito coisas ruins que na epoca o pessoal condenou e cancelou .
e essa mesma galera que hoje mantem elas famosas .
obrigada pela opiniao !
edit: ortografia .
eu penso igual a voce, la em <NUM> assim, eu achava que com a internet as pessoas ficariam mais inteligentes, mas a galera so consome youtube, netflix e ouvem influencers de twitter e instagram .
ja assistiu o filme idiocracy ?
a flay e cantora .
esse filme e bom demais .
bateu a vontade de assistir novamente .
quando eu era mais nova tinha esse sonho de ter um estojo e uma mochila da kipling, porque um amigo da escola tinha e o macaco chaveiro dele vinha ate com nome estampado .
eu nao entendia por que a mae e o pai nao me davam aquilo minha infancia foi muito feliz e tranquila, nunca faltou nada aqui em casa , e eu achava que eles nao queriam me dar p/ me irritar .
esses dias fui pesquisar e descobri que uma mochila kipling custa em media r$ <NUM> tem outras mais caras , e os estojos r$ <NUM> .
so a carambola do macaco chaveiro custa no minimo r$ <NUM> .
ta ai um sonho de infancia que nao realizarei em breve .
e voces, tem alguma lembranca desse tipo ?
de querer muito algo que os amigos tinham ?
post p/ descontrair .
boa segunda galera .
eu queria varias coisas, mas morria de vergonha de pedir pros meus pais por que a condicao nao era das melhores .
uma vontade que sempre tive era uma bicicleta .
esse mes, com mais de <NUM> anos realizei meu sonho e agora to aprendendo a andar .
e quis muito ter um mega drive quando era pre-adolescente, mas meus pais nao tinham condicao de me dar .
eu sonhava em ter muita coisa tb, pois o poder de compra era bem mais baixo na epoca, as coisas eram baratas mas o salario era bem menor, queria ter um computador, qualquer videogame, casa da barbie, caderno da jolie que custava uns <NUM> reais .
sendo que o salario minimo era na faixa dos <NUM> mas pelo menos consegui um celular que eu tanto queria que alias foi da minha mae e so fazia ligacao .
em relacao as amizades eu ficava pra baixo pois minha amigas tinham pc e videogame e faziam questao de esfregar na minha cara kkk .
seu post me fez tao bem, mas tao bem que eu ri de algumas situacoes que vivi quando crianca que me fizeram muito bem relembrar .
eu nao tinha tenis de marca .
eu era doido para ter um nike flight .
meu pai nao comprava porque eu destruia todos os tenis .
entao eu usava um tenis que tinha um cavalo e chamava le cheval .
dava um chule maldito .
um belo dia eu estava na <NUM> serie, ganhei o bendito nike flight !
foi assim inesquecivel .
ate hoje lembro do tenis .
preto, cano alto, lindo !
de couro .
ai eu pensei !
e hooooooje !
muito bem .
adivinhem ?
peguei umas das pastas de mao do meu pai, coloquei o tijorola do meu irmao dentro e fui a pe para a escola !
cheguei parecendo um executivo .
chegando la .
estava parecendo mesmo um nerd .
antes de iniciar a aula, eu abri a pasta todo imponente, peguei o celular e avisei minha mae: mae estou na escola .
te amo .
a professora de matematica exclamou: onde o senhor pensa que esta ?
hahahaha foi muito engracada cena .
criatividade pura .
ah pra que ?
mala ao extremo !
todo mundo quis ligar do tijorola .
tijorola pra ca, pra la, nao deu tempo .
escorregou da mao de um, caiu e quebrou .
cheguei em casa levei uns tapas na orelha mas tudo certo .
eu me senti uma miniatura de bruce wayne por uns minutos .
maaaaaaassss voltando ao assunto do post .
a experiencia mais triste da minha vida foi quando meu irmao mais velho comprou uma mobilette para mim e minha mae obrigou ele a devolver porque eu poderia me matar com aquilo e eu chorei muito .
eu sempre quis patins quando era crianca .
nunca me deram .
e hoje esse desejo foi se embora .
f .
quando eu era crianca sempre quis ter tv por assinatura em casa e nunca tivemos .
queria ter um furby e uma moto motorizada, sofro .
eu tive uma quando tinha uns <NUM> anos e lembro que custou na faixa de <NUM>-<NUM> reais .
mas era um modelo parecendo uma sacolinha .
mas vinha com o macaco nao tinha meu nome no macaco nem sabia que tinha isso  .
so sei que a mochila durou bem uns <NUM> anos, qualidade muito boa se ta <NUM> hoje em dia deve ter aumentado o valor ou e um modelo mais caro :/ mas te entendo .
a proposito, sei que tem marcas que fazem mochila quase identica as da kipling so q so que ao inves de macaco botam outro bicho .
e sao bem mais baratas .
so nao sei o nome delas .
ja vi uma que vinha com um cachorro fofinha a proposito, sou classe media baixa .
imagino que devia ser uma nota .
meus pais devem agradecer que eu nao sabia nada de tecnologia quando era crianca .
eu nem pedi meu primeiro computador de tubo, so descobri o que era quando compramos .
casa da barbie eu tinha uma do paraguai !
e as roupinhas eu e a mae faziamos, mas tb tinha algumas oficiais .
que bom que melhorou teu dia !
sobre o tenis .
podia ter sido pior se tivessem pisado ele todinho .
heheh .
quando crianca o pai botou um gato de tv a cabo, algo assim .
tinha todos os canais liberados, mas todo o mes precisava atualizar um arquivo de um site que eles forneciam, botar num pendrive e colocar no aparelho .
depois de atualizar voltava a funcionar .
uma vez caiu bem no dia de natal e demorou dias ate postarem o bendito arquivo no site, foi uma choradeira .
agora temos a tv paga mesmo, sem gato .
isso foi em <NUM>, porque lembro que estava passando o clipe de ive got a feeling do black eyed peas, que recem tinha lancado, e logo caiu .
engracado como essas coisas nos marcam .
tenho uma memoria ruim, muita coisa da adolescencia nao lembro, mas esse dia ficou gravado na memoria .
o nome que me referi e o nome do macaco !
cada um deles tem um nome estampado nos pes se nao me engano .
o do meu amigo era brad .
e sim, as sacolinhas estao r$ <NUM>, mas nao acho elas tao seguras .
meu sonho era uma mochila normal mesmo !
eu tive uma casinha de boneca bem simples, e outras casinhas eu fazia com papelao e caixinhas, eu tbm gostava de fazer roupinhas pra bonecas, aprendi a costurar so pra isso kk .
ah sim kkkkk elas sao seguras sim !
da pra fechar bem .
hoje em dia eu n gasto isso com mochila nao, naquela epoca mainha que me deu kkkk e tenho filho hoje, se ele me pedir vou dar a falsificada kkkk .
so queria desabafar aqui que to orgulhoso de mim por ter consigo ficar mais de <NUM> semanas sem me masturbar, achei que nunca ia consegui me livrar nem que fosse por <NUM> mes .
agora so falta parar com o cigarro .
mas ja me sinto feliz por ter conseguido isso !
boa semana pra voces !
eu to a dez minuto .
ehhhhhhhhhh !
parabens !
o cigarro vc vai tirar de letra !
boa sorte e sucesso !
show !
e isso ai, amigo .
estamos juntos nessa .
estou a <NUM> dias .
:d .
qual a principal mudanca ou sentimento que isso trouxe ?
sentiu alguma coisa como mais disposicao, acordar mais animado ?
boa .
parabens !
consegui parar com o cigarro em agosto/<NUM>, e complicado, e uma questao mental assim como tudo  .
com a pornografia nunca tentei de fato, mas ja cheguei a ficar alguns periodos sem, alguns dizem que e ate melhor se masturbar com a imaginacao kkkkkkkk, quando estiver mais preparado, tentarei retirar isso da minha rotina !
ha mais ou menos <NUM> semanas eu estava nessa, tambem nunca pensei que conseguiria, amanha eu ja completo <NUM> dias sem nada, inclusive sexo porque sou um virjao, mas orgulhoso .
entrei nesse projeto tambem  .
estou um pouco mais de um mes  .
meu saldo e : -terminei um relacionamento desgastado pelo tempo .
-larguei um emprego que nao via futuro .
-e estou estudando para conseguir algo melhor .
o cigarro eu entendo que faz mal, mas a masturbacao nao entendi .
o que ha de tao ruim nela que voce quer parar ?
eu to a <NUM> horas e pra mim e um record kkkkk .
acho que masturbacao nao faz mal moderadamente .
o que faz mal e pornografia .
ela prejudica principalmente a nossa vida sexual .
masturbacao e um troco que ainda vai demorar um pouquinho pra mim hahaha .
parabens pela conquista .
anotado .
parabens, excelente iniciativa .
parei masturbacao e porno ha alguns anos e foi a melhor decisao que ja tomei .
mas qual o problema em se masturbar ?
booa guerreiro .
agora so falta: virar maromba, acordar <NUM>:<NUM> da manha, tomar banho frio, meditar, ter barba, virar libertario, virar mgtow .
parabains ai, e foda de enfrentar abstinencia .
thankss !
nice bro !
ate agora as mudancas que mais senti foi no meu humor, e na disposicao tambem .
antes eu ficava so pensando do que fazer, agora eu penso e vou la e faco, nao fica so na mente saca .
nois !
acho que me expressei mal no post, parei tambem com a pornografia, a masturbacao em si nao faz mal realmente, mas eu estava me referindo a pornografia .
tambem quero saber .
toma no cu, n quero ficar te entrevistando .
puxa assunto tbm, faz graca .
eu fico procurando alguma coisa pra puxar assunto, quando nao lanco as minhas piadinhas sem graca kkkkk se eu realmente to curtindo a pessoa, vou falar ate como e o processo de fabricacao de sabonetes .
a pessoa te conhece ou voce acabou de ver ela ?
eu nao sei puxar assunto com um cara que eu so sei o nome, e se eu nao tiver nenhum interesse diferente nele ai que nao me esforco mesmo .
as vezes a outra pessoa ta pensando a mesma coisa que voce .
kkkkk desculpe, eu ri pq ja passei por isso .
triste, mas tem muita gente assim, parte meu coracao dizer isso mas eu ja desisti .
acho que geralmente a pessoa que nao puxa assunto na conversa e porque nao tem interesse em mante-la .
#fikdik .
o que voces pensam sobre perder a virgindade com uma gp ?
fiz <NUM> anos a uma semana, e ainda sou virgem, devido a uns traumas da adolescencia sou muito fechado e timido, fui rejeitado apenas duas vezes na vida, eu tambem so tentei duas vezes, so fiquei com duas garotas que chegaram em mim .
eu sinto que estou desperdicando o apice da minha potencia sexual, nao quero que isso se estenda mais, onde eu moro nao tem muita oportunidade, a cidade morre quando acaba o verao pois sobrevive basicamente de turismo, eu percebo que a maioria das mulheres quando passa dos <NUM> ve um virgem como inferior, a maioria so nao tem paciencia de lidar com a falta de experiencia nao quero ser professora dizem, isso me assusta, ja que as vezes percebo uma malicia na conversa e travo ou simplesmente nao percebo .
perder a virgindade nao significa q vc deixou de ser cabaco kkkk .
se vc ta esperando q vc vai virar outra pessoa por perder a virgindade nem gaste seu dinheiro .
agora se realmente acha q deixar de ser virgem e importante pra ti, just do it .
bicho .
eu diria pra vc ir fundo e perder a virgindade com gp sim, vai tirar tua ansiedade e o medo de falar q e virgem .
duas coisas que seguem, nao fale que perdeu a virgindade com gp, deixa essa parada no limbo que e melhor .
e a sua primeira vez nao paga vai ser sua primeira vez de novo !
nao acho que perder a virgindade com uma garota de programa pode mudar muito essa situacao .
mas nao sei se e algo psicologico seu, mas se vc precisa da sensacao de perder a virgindade pra conseguir perder a timidez e se sentir preparado, apenas va .
melhor tentar do que remediar .
tem muitas pessoas que perdemos nossa virgindade com gp .
mas sabe isso muda algumas coisas .
primeiramente voce pode chegar a perder esse medo pois agora voce ja nao e virgem, porem saiba que voce nao tem um cartaz na testa que diz virgem entao aveces isso e uma coisa mais interna que nos acreditamos mas que a sociedade ta nem ai .
por outro lado sabia que o problema de uma gp e que voce ganha experiencia porem no final de todo voce pode chegar a se sentir mal dependendo de como voce e ja que sente que voce e um lixo por ter feito isso .
meu conselho e o seguinte nao faca si voce sabe que pode se arrepender e quer algo mais pessoal com alguem e nao so satisfazer uma necessidade fisica .
agora se nao tem problema com isso e nao vai se sentir com uma carga por fazer isso e acha que realmente a sociedade e teu universo vai mudar por voce ter feito isso pode ir la importante saiba que voce nao deixa de ser voce por ser virgem ou nao voce e uma pessoa muito mais complexa e rica que um ser biologico que precisa transar .
relaxe, respire e so va pelo simples prazer de transar .
nao fique nervoso e seja bem gentil com a profissional .
vai ser uma otima expwriencia .
te fara bem .
cara, desencana e vive sua vida, uma hora alguem aparece ^^ .
melhor conselho que esse nao existe .
e que nao da pra viver com quem vc nao tem sintonia, ficar <NUM> hrs com certas pessoas e foda .
eu descobri q vou enlouquecer, pq meus pais so vai sair de casa quando tiver a porra da vacina e isso provabelmente vai ser ano q vem .
excluido .
se ocupe ao maximo .
ai voce nao tera tempo para discussoes, enchecao de saco .
faca muitas atividades de forma a nao ficar disponivel .
exemplo: se a pessoa chata acorda as <NUM> voce levanta no mesmo horario e vai caminhar .
voce ja ganha uma hora .
ao voltar voce tomara banho etc ja ganha ai mais <NUM> min .
depois vc comeca a trabalhar .
fique com headset .
quando a pessoa for te incomodar, deixe um video de conferencia rodando no mudo .
mostre a tela e diga: estou acompanhando a discussao do sexo dos anjos .
agora nao da .
ha como voce viver sob o mesmo teto evitando atritos: se ocupe .
nao suporto mais minha mae, ta foda demais isso, as vezes vou ao mercado so pra me sentir em paz .
gente egoista e dificil, principalmente quando e da familia .
. e conhecida tambem como mentira patologica ou mitomania
. esta patologia e caracterizada por compulsao irremediavel por mentir; o individuo que sofre deste disturbio vive uma vida repleta de mentiras para justificar acoes, ajustar a autoestima e a insatisfacao pessoal
. o tratamento pode ser feito atraves da toma de medicamentos e sessoes psiquiatricas e psicologicas, mas esse comportamento patologico se torna um estilo de vida dificil de ser controlado como qualquer outra doenca psiquiatrica 
. porque geralmente o pinoquio nao acha que e mentiroso compulsivo
. .
acho ok mentir se voce busca se proteger de agressores ou esta inserido num ambiente hostil, com psicopatas e lacaios a sua volta .
tinha uma amiga que tinha isso .
e dizer que oque ela estava falando era mentira era tipo uma facada no peito dela, ficava super na defensiva mentia que estava viajando para os eua, que a familia era da realeza, que tal pessoa falou aquilo .
conheco um ser humano assim .
e surreal a realidade paralela que a pessoa acredita viver .
conheci duas pessoas assim, uma amiga de infancia e a outra .
infelizmente era minha supervisora .
ela ja chegou a inventar que tinha quebrado a mao pra eu fazer o trabalho dela, dizia que o namorado dela tinha um helicoptero, que ela sabia falar russo, e dai pra pior .
era bizarro demais .
conheci uma pessoa assim .
na escola sempre tem um conhecido como mentiroso .
eu nao consigo apontar quando se e patologico, mas tenho receio de ter pessoas assim no meio porque as mentiras podem chegar a extremos serios .
ja tive uma amiga assim .
ela mentia por qualquer besteira .
ficava me perguntando porque diabos ela fazia aquilo .
todo mundo conhece um pinoquio eu mesma pensei muito antes de escrever isso e tambem conheco uma pessoa assim, e ao primeiro questionamento, puxa la no fundo do bau algum erro que voce tenha feito geralmente nao encontra assuntos porque nao consegue fazer uma frase que nao tenha uma mentira e ai parte pra grosseria e pega pesado em coisas que sao intimas e dificeis de lidar e que um dia infelizmente confiaste em contar, basicamente um abuso de confianca  .
mas mantendo o desabafo: eu sou dislexica e as vezes troco o assunto ou a ordem das palavras e isso me causou inumeros problemas na vida, depois que eu comecei a fazer tratamento psicologico para resolver os problemas da vida e psiquiatrico para a depressao, a dislexia tem diminuido a patamares quase zero .
eu tinha vergonha de errar um texto e depois dizer desculpa pessoal errei o conteudo eu queria dizer tal coisa, pois eu me sentia burra ou o que e pior me sentia mentirosa e ai aprendi que com humildade e explicando os fatos as boas pessoas compreendem e possuem capacidade de diferenciar as coisas  .
no entanto a pessoa mentirosa compulsiva cria um mundo paralelo, vive de aparencias e conta muitas mentiras para manter esse mundo .
e questao de saude publica e existem profissionais capacitados para tratar isso .
mas nem sempre quem precisa se reconhece mentiroso e quem dira ir buscar ajuda .
e quase um esquizofrenico .
carioca ja pode mentir .
sla, acho q e coisa de adolescente e pa, mas to me sentindo carente .
eu sempre fui um cara romantico, mas smp fui ruim com esse tipo de coisa .
eu tive minha primeira namorada ano passado, mas nao deu certo .
sinto falta, nao dela, mas da sensacao de ter alguem e etc .
queria namorar de novo, mas sou um cara ansioso de mais, e essa pandemia so piora minha situacao .
espero que com a faculdade eu tenha mais oportunidades, e que eu melhore nessas interacoes amorosas e etc eu queria ser um pouco menos emocionado acho tambem kkkkjj essa minha carencia acaba traduzindo numa facilidade bem grande de eu me apegar nas pessoas, mas pelo menos ja passei por esse tipo de coisa o bastante, mas sla .
acho q ser um pouco frio nessas horas seria legal .
acho q isso ta soando ridiculo pra krl aheuaheuaheu, mas whatever, e bom colocar oq eu to pensando pra fora .
me identifiquei de mais !
realmente e foda, eu to tentando trabalhar a minha carencia cuidando mais de mim saca ?
tipo exercitando a auto estima e pah , ehq eu sou meio muito inseguro, n sei bem se eh i seu caso, mas talvez ajude .
eu fui diagnosticado com toc, depressao e ansiedade, entao obviamente a quarentena nao tem sido facil pra mim .
pois bem, alem de ter que ficar trancado em casa, eu ainda tenho que lidar com provas e trabalhos ead minha adaptacao ta sendo pessima , meu irmao me odeia, meu pai mal me suporta, meus amigos tem mais o que fazer, minha namorada acha que eu sou um mentiroso e nao quer ficar perto de mim, e eu sou um fardo pra todos eles e pra minha mae .
eu tinha tirado a ideia de me matar da cabeca a alguns anos atras ja estive no fundo do cu do poco umas outras <NUM> vezes , no final eu consegui sair, depois de tratamento com remedios e com terapia, mas nas ultimas semanas eu nao to aguentando .
o mundo ta pegando fogo, os lideres mundiais sao imbecis ou nazistas, e minha vida pessoal ta indo pro caralho .
eu lembro que eu ja quis morrer antes, mas nunca foi tao algo tao pessoal .
antes eu queria morrer pra deixar de ser um peso pros meus pais ou pros meus amigos, junto com esse sentimento de querer fugir da dor, mas agora e so esse ultimo motivo .
eu so quero deixar de lidar .
eu ja sai do twitter, eu ja tentei me trancar no quarto, eu ainda vou na psicologa e ainda todo meus remedios, mas nada adianta, eu so sinto dor, tristeza e ansiedade o tempo todo .
tem semanas que eu durmo toda noite desejando morrer no meu sono .
eu nao to aguentando mais .
hoje foi especialmente dificil porque briguei com a namorada .
semana passada foi porque era prazo de <NUM> dos <NUM> trabalhos da faculdade, na anterior era porque eu briguei com meu pai, antes eu briguei com meu irmao .
todo dia e um leao diferente pra derrotar, e o coliseu ta pegando fogo .
bro, nao sei muito oq dizer .
so queria falar q vc nao esta sozinho, tenho toc, depressao e fobia social .
eu sei como e foda, se quiser conversar chama no privado !
: .
cara, eu sei como e isso pq eu tenho exatamente as mesmas coisas que voce: ansiedade, depressao e toc .
ja estive no fundo do poco tambem, num ponto que eu achava que nunca ia sair e entao a unica saida que eu tinha era cavar ainda mais pra baixo .
mas eu consegui subir de volta .
eu sei que tem hora que e insuportavel, tem hora que voce nao se reconhece mais e tem hora que voce so quer descansar, voce so quer que acabe logo .
porem, eu tenho uma boa e uma ma noticia pra voce: voce consegue sair do fundo do poco, mas e dificil sair do poco em si .
eu melhorei muito em relacao a como eu tava antes, mas ainda tenho dias dificeis; ainda tenho meus demonios, de vez em quando eles aparecem, mas eu sei que logo eles somem .
tenha isso em mente .
se eu consegui melhorar, qualquer um consegue .
eu tinha um buraco de dor e tristeza no meu peito, mas eu consegui remendar ele .
nao completamente, ainda tem alguns espacos faltando, mas o suficiente pra me manter de pe .
eu nao desisti de mim, entao nao desista de voce tambem .
a vida e assim .
o que ela quer da gente e coragem .
gente, ja estou na universidade ha tres anos, e um curso de exatas, e diga-se de passagem um pouco complicado .
vale a pena largar tudo e fazer algo que eu me identifique mais, que eu sei que nao irei tomar dp ?
como por exemplo um curso de humanas .
ou compensa terminar esse na forca do odio ?
o que acham ?
acho que vale a pena largar esse curso e fazer o curso q vc se identifica mais .
entao, eu cursava engenharia naval, com <NUM> a <NUM> anos de curso percebi que nao era o que eu queria e mudei para engenharia de producao, acho que foi a melhor coisa que fiz e consegui aproveitar <NUM> das materias, e me formei <NUM> anos depois em engenharia de producao .
se vc ja tem <NUM> anos de curso acho uma boa vc terminar ou mudar para um curso parecido do jeito que fiz , isso porque uso meu diploma so para concurso publico, se vc quer uma area totalmente diferente e quer trabalhar na area e ela tem perspectiva de emprego, ai talvez vc deva ter outra forma de pensar .
vai pra outro curso que voce se identifique mais .
nao adianta de nada continuar insistindo nesse ai .
se voce nao ta curtindo o curso e as materias imagina quando for pro mercado de trabalho .
vai ser infeliz com sua carreira profissional .
no inicio de <NUM> eu coloquei na cabeca que faria faculdade em portugal .
peguei minhas notas no enem e fui pesquisar quais faculdades portuguesas aceitavam a minha pontuacao e fui anotando os cursos que eu poderia fazer .
os cursos iam desde criminologia a arquitetura se me lembro bem  .
mas eu queria tudo <NUM>, e mesmo sendo faculdades publicas eu teria de pagar uma taxa anual em euros .
bom, ficou salgado .
ai parti pra documentacao, achei tudo muito complicado e acabei desistindo da ideia .
falando sobre isso com a minha familia, eles apoiaram totalmente o que eu achei bem estranho .
mas disseram que estao de saco cheio do brasil e das traquinagens do atual governo .
enfim, acabei passando pra duas faculdades aqui e ja comecei o meu curso mas cada dia que passa a ideia de morar, estudar e trabalhar em portugal se torna mais tentadora .
gostaria de saber as opinioes de quem ja tentou ou ate mesmo colocou em pratica alguma ideia parecida com essa .
estou aceitando conselhos de quem tenha tambem esse mesmo desejo que eu .
enfim, qualquer um que queira ajudar .
bom, minha melhor amiga pegou a nota do enem, e se tudo der certo vai para la em setembro .
<NUM> pessoas que se formaram comigo foram, e estao gostando bastante .
um amiga proxima da familia foi morar la e disse que e incrivel e que o filho dela adorou .
eu estou esperando o <NUM>o semestre da faculdade para fazer o intercambio de <NUM> meses, espero que seja legal, pois minha faculdade eu escolhi de muitas por essa razao do intercambio para portugal .
desculpe dar uma opiniao contraria mas talvez te ajude .
eu trabalhei em uma multinacional que abriu uma filial la .
fiquei <NUM> meses la para colocar as operacoes em funcionamento .
la se ganha muito mal .
muito mal mesmo .
voce ganha em euros mas o dinheiro nao sobra .
entre em qualquer site para ver quanto custa um carro em portugal .
moradia etc .
, e vinho sem parar .
comida brasileira esqueca .
o custo de vida e altissimo e, com todo respeito ?
uma bosta de lugar .
so nao va estudar na faculdade do gilmar mendes .
olha voce deve ter menos da metade da minha idade .
mas acredite, o brasileiro desvaloriza demais o proprio pais .
fique aqui .
as universidades em portugal, pelo menos as de tecnologia nem se comparam com as daqui .
sofrem com falta de profissionais e ficam dizendo que vao transformar portugal em um centro de excelencia em tecnologia hahaha boa sorte para eles !
va visitar singapura e voce vai ver o que e lugar bom para morar .
custo de vida mais alto do mundo .
mas onde estao as empresas de tecnologia mais futuristas e onde o dinheiro esta .
caramba .
que legal .
um amigo da familia ta morando la mas ele foi pq tinha parentes la .
dizem que esta sendo incrivel e que nao pensam em voltar .
obrigada .
vou tentar de novo .
murchei haha .
dizem que as faculdades de la sao otimas .
quando eu estava em busca disso, vi muitos depoimentos de pessoas q largaram suas graduacoes aqui para estudarem em portugal .
acho que falta de grana acontece em qualquer lugar mas sai daqui pra ficar pior do que esta e foda .
essas coisas sao muito complicadas, precisam de um planejamento de anos e por mais que eu queira sei la .
tenho que organizar melhor minhas ideias .
vlw pelo comentario .
minha mae e outros familiares nao entendem quando eu digo que para estudar algumas coisas - disciplinas de faculdade, por exemplo - e necessario silencio e um ambiente bom de estudos para se concentrar .
minha mae e meus parentes acham que e frescura, desrespeito pedirem para os donos da casa ficarem calados, eu suspeito ter um pouco de tdah e asperger, qualquer distracao eu nao consigo aprender bem .
estou atrasado em varias coisas, nao aprendi ingles por causa das piadas inevitaveis ao tentar aprender listening e speaking - ta doido falando sozinho ?
para que vai aprender ingles ?
nao consigo aprender nada descente em casa nem na casa alheia - eu me mudei para casa de parentes pois a faculdade fica em outra cidade .
nao adianta colocar tampao e fone ou ir estudar em praca, biblioteca, pois as discussoes sao maiores .
sabe, ja pensei em morar so, mas cade o dinheiro ?
nao existe isso de conversa com eles, e apenas eu estou certo e voces estao errados .
conseguir um emprego esta muito dificil, sou bem pobre .
nao sou de classe media, sou bem pobre .
o desanimo bate muito pois entrei numa graduacao que exige muito o aprendizado de calculo, fisica e quimica, sem falar para estudar .
ja desisti da faculdade, nao tive paciencia para lidar com isso - minha base em exatas e pessima e eu nao estava conseguindo aprender com tudo isso, sem falar das incertezas do futuro, nao posso estudar para concurso por causa disso tambem .
por isso que ninguem da minha familia teve sucesso na vida, subestimam a importancia de estudar, e muito complicado .
ha uma cobranca implicita para trabalhar em qualquer emprego - eu quero trabalhar, mas tambem quero estudar e nesse segundo nao consigo ter exito - para arranjar uma namorada, ter um casamento infeliz so para agradar os outros, pagar aluguel, ter filhos e adquirir um barrigao de chope por causa das magoas da vida, minguando qualquer chance de sucesso .
eu nao queria isso, queria quebrar o ciclo de pobreza da minha familia, poder ter um bom emprego, viajar pelo mundo, conhecer culturas, falar varias linguas .
eu fico desanimado, muito desanimado, pois nao posso sentar em um local e dizer: vou estudar para isso, pois nao vao me deixar em paz .
pensei muito ate em suicidio por causa disso, ja comentei sobre o desanimo com minha mae e ela relativizou, pois para ela, as maes estao certas mesmo quando estao erradas porque sao maes .
familia idem .
ja pensei em fugir e nunca mais dar noticia, mas seria tao covarde fazendo isso .
uma solucao que eu estava pensando seria trabalhar e juntar dinheiro para montar um pequeno negocio, pois vencer por meio dos estudos eu sei que nao vai dar certo, infelizmente .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
minha historia e parecida .
estudo em uma universidade de primeira, ralei para entrar nela almejando uma ascencao social, pois, como voce, sou muito pobre .
porem, nao e tao facil assim, infelizmente as oportunidades que o estudo proporciona sao muito mais acessiveis para quem ja tem grana .
agora eu tenho que conviver diariamente com pessoas que ja falam mais de duas linguas, conhecem um monte de paises e tiveram sua educacao em todos os sentidos direcionada para seguir uma carreira de sucesso .
enquanto eu, pobre, fodido, com uma familia problematica, nao vejo um caminho para sair dessa .
e, seguindo nesse rumo, e inevitavel uma carreira bem mediocre, mesmo estando em uma universadede boa .
enfim, nao posso te dar nenhum conselho, to na mesma .
minha casa tem tres comodos minusculos e o barulho diario me atrapalha muito .
mas o que me deixa triste mesmo e saber que eu poderia estar em uma situacao bem melhor, acredito que mesmo nascendo na lama possuo um bom potencial, mas disperdicei boa parte dele fazendo escolhas erradas .
se quiser trocar uma ideia me manda uma msg privada .
cara, a mesma coisa .
familia e uma merda, sinceramente, quando nao tao te julgando tao te sabotando .
suicidio nao vale a pena, o jeito e ir ajustando a situacao o maximo que puder, ate voce ter grana suficiente pra se mandar e ir viver sua vida .
o que tem me ajudado com o barulho foi comprar aqueles protetores auriculares de espuminha que vao dentro do ouvido .
comprei em loja de construcao e quando coloco fico em completo silencio, da ate medo as vezes, mas so assim consegui focar no que faco .
mas no seu caso e tao alto que ate ultrapassa o tampao ?
no ingles fui mais no metodo de assistir filmes, videos no youtube assistia pewdiepie pra caralho e as musicas, melhora sua pronuncia quando tiver mais liberdade .
eu so consegui ir acostumando ainda tenho mt sotaque falando sozinha de madrugada .
espero que voce tenha paz em breve, na moral .
nada de suicidio, foca na sua liberdade, nada vale mais que sua vida .
continue nos estudos: ja passei por situacao parecida, e aconselho: se puder passe o dia inteiro na faculdade, volte apenas pra dormir .
salas de estudo, e biblioetcas sao suas amigas .
olha, com os comentarios aqui, percebi que realmente tenho sorte, nao me considero pobre de passar fome, mas minha familia e bem humilde .
se tem uma coisa que e valorizada na minha casa, e o estudo, desde que era uma crianca meus pais me auxiliam com tudo que peco para contribuir com os estudos, a ponto de eu ganhar um computador mesmo sem termos condicoes .
olha cara, nao desista, so isso que te peco nao vivo na sua pele, entao nao sei o que vc esta passando so pela sua escrita da pra reparar como vc e inteligente, terminando seu curso, sera a inspiracao para seus familiares, e provara seu ponto .
ademais, boa sorte, espero tudo de bom pra vc !
nem me fale, aqui em casa sao <NUM> pessoas, barulho o dia todo, so consigo ler algo antes de dormir, fora que sou dificil pra me concentrar em algo, e bem complicado .
voce ja trabalhou alguma vez na sua vida ?
nao desista, voce ta no caminho certo !
boa sorte !
e bom - e ruim - saber que tem alguem na mesma .
eu tento nao ficar me comparando para nao soar o vitimista reclamao mas cara, e inevitavel .
alguns colegas tem ate escritorio em casa .
e ate friso que aqui eu nao falo de oportunidade social nao, falo da mentalidade tipica do brasileiro em relacao a importancia da educacao para seus filhos, sobrinhos, etc .
- essa nao ha reforma/auxilio social que mude .
e e foda pois isso basicamente estrutura a personalidade da pessoa .
esses tampoes sao bons pra barulho de crianca gritando ?
vizinho sem aula ta foda .
sobre o sotaque, nem esquenta com isso, nenhum gringo se importa em nao ter sotaque quando fala portugues, ninguem reclama que o nosso sotaque dificulta o entendimento, nenhuma autoridade internacional disfarca o sotaque quando faz um pronunciamento em lingua nao nativa, etc .
se houver entendimento, e o que importa .
o problema sao as discussoes se eu colocasse o tampao ou saisse para algum local caso eu queira paz para estudar .
sao piores .
e sinceramente, minha mente e tao fragil que odeio discutir mais .
tem que ter um limite para vivencia, afinal de contas, eu ainda dependo financeiramente deles .
ja desisti da faculdade .
estou procurando outra graduacao mais tranquila .
talvez quando um dia estiver mais tranquilo refaco o vestibular e volto para esta .
sim, em uma especie de estagio durante o ensino medio .
mas trabalho formal mesmo nao .
sim, ele vai bem do seu ouvido e infla, so escuta barulho se ele tiver literalmente na sua cara, em cima do seu ouvido nesse estilo deu um alivio sobre o negocio do sotaque, obrigada !
se voce acordasse tarde seria um problema ?
que situacao foda .
so se voce usasse o lema estude enquanto eles dormem .
arrumando um emprego voce podera ter o dinheiro suficiente para morar em outro lugar .
tem pessoas que nao enxergam a propria ignorancia .
essas pessoas acabam se tornando toxicas na vida, o minimo que temos a fazer e se afastar e buscar o nosso desenvolvimento !
use seus sentimentos para se tornar forte e mostrar que voce e capaz de ser incrivel !
bem, mas com quanto dinheiro e necessario para se mudar ?
tem que ter um investimento minimo .
sabe, sou pobre, estou acostumado com o pouco, mas nao tenho muita ideia de quanto juntar para morar so .
voce vai se surpreender com o necessario que voce conseguira viver .
se tem familias que conseguem se sustentar com salario minimo e bolsa familia, por que nos nao conseguimos ?
tento ser produtivo pelo dia, ate me exercitei hoje .
comi muito bem e fui muito agradavel com todo mundo, tentei manter tudo organizado, os estudos nao foram muito pra frente mas eu fiz uma atividade pelo menos .
quando penso que estou melhorando, a noite vai e um peso deita sobre mim e me sinto o ser mais inutil e imprestavel da terra, tudo que eu tentei pelo dia nao foi pra nada, pois eu continuo um pedaco de merda que nunca vai conseguir subir .
e so eu colocar a cabeca na cama e tentar dormir que pensamentos horriveis pareia sobre minha cabeca .
eu nao aguento mais, sinto que tudo que eu fiz pelo dia foi vazio e sem sentido, realmente eu nem sei pra quem estou fazendo isso .
o suicidio ja esta na minha cabeca a anos, porem as formas que tentei nao deram certo .
eu tenho acompanhamento psicologico, mas eu sinto que nao adianta, estou gastando dinheiro atoa e prejudicando minha familia sendo um grande e pesado fardo .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
talvez essa seja a raiz dos meus problemas .
eu criei tanta expectativa em ser alguem que eu achava que seria, principalmente com uns <NUM> anos, e esperei todo esse tempo ser essa pessoa .
fiquei esperando tanto, que nao fiz nada e o tempo passou .
nunca consegui emprego ate os meus <NUM> anos .
talvez isso tenha sido um problema .
pode ser !
pessoas que almejam muito podem realmente nao ser nada .
eu mesmo sou um critico disso em mim mesmo .
mas no meu caso eu culpo mais o sistema educacional do que qualquer outra coisa, embora nao pudesse fazer muito ja que fui mal instruido .
mas o problema todo e que a sociedade e a escola cria na crianca um pensamento nefasto de que a pessoa deve estudar, fazer isso e aquilo e, finalmente, ser alguem .
o problema e que as coisas nao funcionam assim, existe muitas variaveis .
ao meu ver o problema comeca em nao incentivar algumas coisas, como ingles e linguas em geral, oratoria e trabalhar cedo .
muita gente entra no ensino superior com uma visao romantizada das coisas .
por exemplo, vou fazer direito porque quero ser um advogado nos moldes do law and order, quando na realidade voce faz uma prova safada da oab e disputa o mercado com um monte de lixo .
ou o sujeito vai fazer medicina achando que sera como nos moldes dos seriados americanos, quando na realidade os hospitais brasileiros sao verdadeiros acougues .
se todo mundo tivesse um contato real com o trabalho, nada disso aconteceria, ai gera na pessoa o tal do aluno pula-pula, que e aquele cara que fica trocando de curso e so vai se formar perto dos <NUM> .
eu mesmo fui um aluno pula-pula, depois que me reinventei eu escolhi algo que me identificava e liguei o foda-se .
mas estou longe de alcancar a transcedencia, espero chegar la !
te entendo .
eu fui conseguir meu primeiro emprego so com <NUM> e tbm tinha muita expectativa, assim cm vc .
foi um emprego bem bosta de jovem aprendiz, ganhava <NUM> reais, que por varios meses ainda atrasava, mas apesar de tudo eu gostava de ir, era grato pelo que tinha conseguido .
pra piorar quando meu contrato de <NUM> ano e meio terminou eles nao pagaram a minha rescisao .
o tempo foi passando, algumas coisas acontecendo e por fim terminei frustrado na merda .
ainda tentei vender brigadeiro e bebidas como ambulante, mas deu tudo errado .
hoje to com <NUM> anos anos, ainda nao consegui emprego desde entao e praticamente meio que desisti .
e foda msm .
tenho pensado em como a vida as vezes e complicada .
fico pensando nas coisas que me levaram a ser quem eu sou hoje e nas atitudes que tomei .
depois de quase dois anos com altas faturas de cartao de credito e despesas obrigatorias, consegui me organizar financeiramente .
e se chegasse no final do mes e alguem me perguntasse no que eu gastei meu dinheiro, eu so saberia responder olhando a fatura do cartao .
&#x<NUM>b; antes da pandemia, basicamente eu pagava contas e fazia um calculo para descobrir o quanto me sobraria para ter algum conforto durante o mes lanche, alguma volta no final de semana  .
quando acabava isso, eu ia para o cartao de credito e como emergencias acontecem geralmente eu tinha que voltar pro cartao de credito tendo as vezes altas faturas .
nesse mesmo mes no ano passado, tive que fazer ate dois parcelamentos de fatura por que nao conseguia pagar .
&#x<NUM>b; acredito que por conta da pandemia, reduzi meu consumo e meus gastos ao minimo .
a cerca de <NUM> meses comecei a contar tudo meus gastos .
esse mes consegui comecar o mes no positivo, com contas pagas e algumas ate adiantadas .
coisa que nao via me dava um alivio faz muito tempo, eu ficava cerca de <NUM> a <NUM> dias nervoso o dia todo fazendo contas .
boa op !
esse e o caminho .
ninguem merece ficar perdendo sono com boletos e mais boletos .
essa paz de saber que esta tudo no lugar e impagavel, sensacional .
abraco .
parabens, ter uma boa saude financeira e excelente .
coisa que todos os brasileiros deveriam ter, desde crianca .
boa !
agora e so tomar cuidado pra nao voltar a mesma situacao de antes .
o primeiro passo pra uma vida financeira saudavel voce ja fez .
aconteceu o mesmo comigo .
a quarentena nao me permitiu ir ao shopping me endividar sem fim como eu costumava kk .
eu gastava de forma bastante compulsiva na faculdade por causa do periodo integral, alem de ter uma padoca e um restaurante num raio de <NUM>m do campus .
era um inferno, qualquer situacao ruim que eu passava e sabendo que eu tinha uns trocados, eu imediatamente me percebia colocando peso na comanda mais uma vez .
acho que e um dos poucos pontos positivos que teve nessa quarentena pra mim, entao entendo voce, op .
mantenha-se assim !
ola !
bom, eu cheguei no reddit nao faz muito tempo e conheci este sub ha alguns minutos, entao nao sei muito bem como iniciar isso .
enfim, como diz o titulo, e sobre deus e familia .
eu tenho <NUM> anos e sempre fui cristao evangelico e, tambem, amante da ciencia .
mas sempre acreditei e ainda acredito que uma pessoa pode, sim, ter uma religiao e acreditar na ciencia .
de qualquer forma, ano passado eu comecei a me questionar mais sobre a minha religiao .
no final do ano, ja eram muitas duvidas e, no inicio deste ano, eu deixei de acreditar em deus .
a ciencia, claro, teve seu papel nisso, mas a maior parte foram coisas que parei para pensar que nao faziam sentido ou que eu nunca antes tinha questionado sobre .
foi ate engracada a minha transicao, eu ficava tipo eu nao acredito em deus .
mas como assim cara deus existe sim kkkkkk bom, sobre a familia: basicamente <NUM> da minha familia e bem religiosa .
eu ainda nao contei a ninguem da minha familia sobre minha nao-crenca em deus, apenas a uma amiga e, agora, no reddit .
eu imagino muitas coisas ruins acontecendo se eu contar .
um pouco mais de contexto: minha vo, bem proxima a mim, sempre me disse que, quando eu nasci, ela fez um voto para que eu, quando crescesse, tocasse algum instrumento na igreja, enquanto ela estiver viva .
imaginem a reacao dela sabendo que eu nao acredito mais em deus .
quase toda vez que a familia se reune para algo um churrasco, por exemplo , sempre tocam no assunto e as namoradinhas ?
ignorando o fato de que eu odeio essa pergunta ate por motivos de eu ser um virjao do caralho, bv ainda, e isso tem influencia da criacao protetora dos meus pais , minha vo tambem fala que quando eu namorar ela vai querer ver a menina e so vai aceitar se ela for de deus, que nao quer uma maloqueira .
eu me sinto extremamente desconfortavel com isso .
em primeiro lugar, claro, por eu ligar o foda-se para deus; em segundo, eu fico com quem eu quiser e eu ja pensava assim mesmo quando ainda acreditava, e ridiculo nao aceitar alguem so porque nao tem a mesma crenca que voce, em minha opiniao .
meus pais, em especial minha mae, sao muito religiosos .
quando eu era crianca, sempre me levaram para a igreja e para mim isso era ok, e facil contar historia pra crianca porque ela acredita em tudo o que voce disser .
com o passar do tempo eu nao tive tanto mais essa vontade de ir a igreja, mas ainda ia .
agora que nao sou mais cristao eu nao quero nem pensar em ir a igreja .
mas voces acham que eu tenho escolha ?
eles me arrastam para a igreja .
e uma merda do caralho .
minha irma, que ja e maior de idade, nao vai ha anos .
queria ter essa sorte .
e toda vez que vou, so encontro mais motivos para nao querer ir .
minha mae sempre me compara a minha irma, falando que eu ainda tenho esperancas e etc .
, mas por dentro eu estou me contorcendo .
o engracado e que eu tambem nao sei se minha irma acredita ou nao em deus, mas eu acho que ela nao acredita .
outra coisa e uma coisa que minha mae faz .
lembram que falei que minha mae, em especial, e bem religiosa ?
entao .
todo fucking dia, quando ela esta fazendo alguma coisa do tipo limpar a casa, ela coloca um hino da harpa crista na maior das alturas em seu celular e canta junto .
isso nao e nem tanto uma questao de eu acreditar em deus, apesar de isso ser um motivo de me deixar desconfortavel tambem, mas uma questao de respeito .
se eu estou la de boa assistindo a tv eu nao quero ouvir a porra de um hino .
outra coisa que ela adora fazer e criar situacoes desconfortaveis para mim .
ela acha que eu acredito em deus ainda, mas do nada ela vem e me faz umas perguntas que eu fico sem responder nada .
tipo: voce ora ?
; por que voce nao le a biblia ?
; como esta sua relacao com deus ?
, entre outros .
e muito chato isso .
uma coisa boa dessa quarentena e que eles nao estao me obrigando a ir a igreja, dai eu estou safe ou era o que eu achava .
ultimo domingo minha mae me mandou uma mensagem perguntando se eu queria assistir o culto com ela na tv ou celular .
eu fingi que nao li e continuei minha vida .
ontem, segunda, de manha, ela me perguntou: por que voce nao veio assistir ao culto comigo ?
voce nao esta levando deus a serio .
eu sai por alguns segundos e fingi que nada aconteceu .
por dentro eu queria gritar: eu nao acredito em deus !
mas nao consigo .
eu imagino meus pais confiscando meu celular, por exemplo, mesmo que eu tenha comprado com meu dinheiro, eles se acham no direito de fazer isso, tambem provavelmente me obrigaram mais ainda a ir a igreja e, quem sabe, me bateriam serio, eu nao duvido nem um pouco disso  .
ao mesmo tempo que eu quero muito falar que foda-se deus, eu nao quero porque sinto que minha vida se tornaria infinitamente pior por serem todos fanaticos .
enfim, acho que e isso .
se voce leu ate aqui, muito obrigado !
: .
parabens por questionar o dogma em primeiro lugar .
o que, objetivamente, te levou a nao acreditar em deus ?
so curiosidade mesmo .
quanto a sua situacao, eu fingiria levar isso a serio se e tao importante pro seus pais .
quando vc fizer <NUM> anos, vc poderia informar de uma maneira mais sensivel com os sentimentos do seus pais, por exemplo, falando que deus nao depende de sua presenca na igreja, a igreja depende de vc .
e que vc n concorda com isso por exemplo .
ou que vc nao se identifica como cristao por ver que as outras religioes tem pontos igualmente relevantes e que vc nao consegue negar que existem outros profetas .
em outras palavras nao negar cristo, mas negar a igreja e o dogma .
saca ?
ter uma visao mais ampla etc .
ao inves de so gritar eu sou ateu porraaa !
olha cara, eu acho que e a hora de voce sentar com o seus pais em conversar seriamente sobre o assunto .
nao e facil, eu seu, mas e o que precisa ser feito .
eu ate entendo a sua situacao .
cresci praticamente na igreja, com ambos os meus pais pastores .
so que a partir dos <NUM> - <NUM> anos comecei a questionar muitas das coisas que eu percebia na igreja ate por conta da minha sexualidade nao entendia como um deus pudesse me fazer gay e me punir por isso  .
pra ser sincero eu nao me lembro de quando eu falei que nao acreditava mais em deus, mas falei e isso gerou um certo burburinho por um tempo .
meus pais e claro, queriam botar juizo na minha cabeca e me arrastavam pra igreja pra cima e pra baixo acho que eles achavam que isso ia fazer alguma diferenca , ate que um dia a gente resolveu que devia conversar .
no final das conta deu que a minha familia chegou a conclusao de que a salvacao e individual e que eles nao iriam correr atras disso por mim .
fiquei muito grato, por que posso passar meus domingos em casa sem se preocupar com as maneiras de que posso arder no fogo do inferno .
bom, mas o ponto que eu quero chegar e que os seus pais precisam entender que eles nao podem te forcar a pensar ou agir de certo modo .
eles podem nao gostar que vc nao compartilhe da mesma fe, mas nao da pra forcar uma pessoa a pensar de certo modo .
acho que ser aberto em relacao a com os seus pais pode ajudar a eles entenderem como voce pensa, principalmente a sua mae .
os caras ai dos comentarios falaram tudo, mas eu posso te dar uma ajudinha mais imediata, voce pode falar aos seus pais dizendo que nao acredita na igreja, procure uns argumentos na internet, eu nao sei dizer no seu caso, porque nao sou evangelico, eu era catolico, entao falei sobre o passado da igreja catolica para os meus pais, mas e ai que vem o pulo do gato, voce tem que fazer o seguinte, mente pra eles falando que voce ainda acredita em deus e que so nao concorda com a igreja, fala que ainda vai rezar e ser completamente devoto a deus .
foi assim que me livrei dessa merda, acredito que tambem funcionara com voce, mas ainda acho que voce poderia sugar a igreja para aprender a tocar um instrumento, porque voce vai crescer muito como pessoa e em relacao a sua vo, nao se incomode, ja ja ela morre, entao aproveite os ultimos anos com a companhia dela .
p .
s: nao seja um ateuzinho mimimi, porra, viva seu ateismo e nao incomode ninguem, seja sempre respeitoso com as religioes, por mais que nao concorde, isso e o minimo que voce deve fazer, pra mim, cristao fanatico e ateuzinho mimimi estao no mesmo nivel, bando de acefalo .
o bom de ser ateu e que voce nao precisa ficar adorando o ateismo .
ola .
primeiramente, quero que entenda que eu farei sugestoes .
eu sou cristao, que fique claro, mas ja fui ateu .
ou seja, voce ta vivendo o inverso do que eu vivi .
se voce e menor de idade, tecnicamente seus pais sao seus responsaveis e voce deve acarretar ao modo que eles vivem .
isso nao e uma questao de fe, mas de educacao .
quando tu fizer <NUM>, e conseguir se sustentar sem ajuda deles, ai fica mais tranquilo tu tomar tuas decisoes independente da opiniao/influencia deles .
quanto a relacao ateu vs cristao, a maior parte do tempo nao compensa ficar explanando nao to dizendo que nao devas, to dizendo que na minha opiniao nao compensa  .
de todo modo, eu falo isso com base em minhas experiencias de vida enquanto eu me apresentava como ateu pra meio mundo .
e natural que tu sinta vontade de expressar pra todo mundo que mudou de opiniao .
voce descobriu algo novo sobre si mesmo e quer compartilhar, e ta tudo bem .
no entanto, e preciso saber conversar .
e um tema delicado para a maior parte das pessoas e, ainda que voce deva respeito a elas independentemente das ideias delas, um minimo de empatia nao faz mal a ninguem .
dito todas essas questoes praticas, eu lamento que voce tenha regredido e espero que voce tenha um encontro verdadeiro com cristo .
ah, e um conselho: nao seja papagaio de panfletagem ateista .
eu deixei de me identificar como ateu por conta dessa panfletagem toda e passei a me identificar como agnostico ateista ate minha conversao .
outro conselho: a maior parte dos argumentos ateistas ja tem diversas respostas consistentes por parte dos cristaos .
paradoxo de epicuro, argumento das revelacoes inconsistentes, dragao na garagem, monstro de espaguete voador, bule de russerl, e similares ja foram ostensivamente respondidos .
se tiver interesse em usa-los, e quiser ser honesto, pelo menos veja as respostas que cristaos dao a esses argumentos .
eu tambem passo por uma situacao parecida com a sua .
minha familia e religiosa e eu sou agnostico e eles nao sabem .
vou admitir uma coisa, esse pessoal religioso sao um bando de alienados que querem que todos sejam como eles, eles vivem em outro mundo, em outra realidade .
eu nao vou dizer isso enquanto eu morar com eles, isso so geraria um desgaste .
assim que sair de casa nao sei quando , vou deixar o meio religioso <NUM> .
eu concordo muito com uma ideia do filosofo nietzsche: metafisica religiao/espiritualidade so existem pq a maioria dos seres humanos nao conseguem encarar que a vida nao tem sentido e que somos pequenos demais perante o universo .
se voce nao for completamente alienado voce uma hora desperta .
obs .
: nao sei se o pensamento e esse mesmo, to so puxando da minha memoria aqui .
cara, sua historia e bem parecida com a minha .
tambem tenho <NUM> anos, comecei a me questionar aos <NUM>, era muito engracado, por que durante o dia eu tinha certeza que deus nao existia, mas quando eu ia dormir comecava a pensar no inferno, ai eu orava com medo de ser queimado no hell .
fiquei nessa dualidade cristao/ateu durante alguns meses, ai eu comecei a assisitr pirulla primeiro youtuber ateu que eu assisiti na vida  .
depois de ver os videos dele eu deixei o medo de lado, e pronto era ateu de vez, sem medo do inferno kkkk .
na escola ja tive um professor que disse que eu iria pro inferno, e varios colegas de classe tambem .
mas eu nunca sofri nenhum preconceito serio .
na minha escola tem tipo uns cultos toda sexta, e direto vai uma galera de alguma igreja para tentar nos evangelizar, eu nunca me levanto, ou presto atencao, sempre fico na minha durante esse tipo de evento .
geralmente ninguem me incomoda .
historia engracada: eu e alguns colegas estavamos discutindo sobre aquele chip para implantar no pulso, eles disseram que nunca colocariam aquilo por que era o chip da besta .
ai eu disse que colocaria e seria algo otimo, depois disso eles comecaram a me chamar de diabo, kkkk ate hoje no terceiro ano sempre tem alguem que me chama de diabo .
kkkk minha familia e basicamente eu, meu pai e mae, e meu irmao e irma, que e mais velha e mora sozinha .
meu pai, mae e irma sao bem religiosos, so que eles nao vao pra igreja, na verdade eles odeiam igrejas kkkk .
entao nunca fui obrigado a ir para lugar nenhum contra minha vontade .
eu nunca falei abertamente que sou ateu para eles, so pra minha irma, mas eles sabem que eu nao acredito em nada .
meu irmao tambem nao .
eu acho melhor voce nao falar nada abertamente, ate que voce tenha condicoes de se manter .
por que no momento que voce falar, todo dia vai ter alguem te condenando ao inferno e dizendo que sua vida vai ser uma bosta e que vai morrer de cancer ou alguma doenca seria .
eles simplesmente nao conseguem entender um mundo onde deus nao exista .
e outra, dependendo do nivel de fanatismo da sua familia, qualquer doenca seria que algum dele tiver a culpa sera sua, por que deus estaria punindo eles para voce se converter .
acho que voce deveria evitar tocar no assunto com a sua familia, eu tambem era religioso por causa da minha familia e hoje em dia me considero ateu, porem nunca toquei no assunto porque eu sei que religiao e algo importante para eles e eu nao quero ofender a fe de ninguem .
quando somos pequenos, fomos condicionados a acreditar em tudo que nossos pais ou adultos dizem, e e assim que a igreja possui tantos devotos, mas quando crescemos e comecamos a questionar as coisas e inevitavel questionar a propria fe .
mas te digo uma coisa, nao utilize esse conhecimento em vao, use-o para estudar as coisas da maneira que elas sao, expanda seu intelecto, ha tanta coisa que podemos aprender a cada dia e e uma pena que a maioria nao pense assim .
obrigado .
cara, uma serie de coisas .
eu comecei a questionar muito a forma que a biblia descreve as coisas, como o mundo foi criado .
questionei toda essa adoracao, o ego gigante desde deus .
vi o quando os religiosos sao preconceituosos nao todos, e claro  .
enfim, sao diversos fatores .
onde trabalho tem um cara que tambem e professor de fisica, ele ja acreditou em deus, mas nao acredita mais, a gente conversava bastante sobre antes da pandemia, tambem influenciou nisso .
de qualquer forma, nao diria que sou ateu, mas agnostico .
sinceramente, se tiver um deus mesmo e eu for julgado, qual e o sentido de querer viver eternamente e, nesta vida eterna, basicamente aumentar ainda mais o ego deste deus ?
enfim, nao sei se me expressei da melhor forma, nem se dei os melhores motivos para nao acreditar em deus, a esse ponto eu ja nao ligo mais tanto se existe ou nao .
talvez eu nao tenha deixado isso bem claro no post .
obrigado pelas dicas !
se nao me engano, esse negocio de inferno e uma lenda hebreia, ou algo do tipo .
valeu pelos conselhos .
mas sei la cara, nao sei se eu tenho coragem pra fazer isso agora .
e muito dificil, voce sabe .
como eu disse no post, eu nao consigo saber a reacao deles .
eu duvido muito que reagiriam bem a isso .
enfim, eu ainda tenho muito a avaliar a situacao .
seu comentario realmente ajuda !
eu ja pensei em fazer isso, mas nao sei se tenho bolas cara .
tipo, uma coisa que eu percebia era que muitos ficavam se exibindo com as linguas estranhas .
eu sempre tive um pe atras com essas linguas estranhas, mas cara, na propria biblia fala que nao e para falar essas linguas com quem nao entende .
tinha gente que fazia fila pra falar isso, e ridiculo .
eu nao sou um ateuzinho mimimi, por sinal nao gosto dessas pessoas tambem .
primeiro que eu diria que sou agnostico apesar de nao ter deixado claro isso no post , segundo que se eu nao acredito meio que foda-se tambem, so seguir a vida .
eu entendo que devo respeitar meus pais e acarretar o modo que eles vivem por eu ser sustentado por eles .
porem acreditar em deus e algo muito pessoal ultrapassa isso .
nao acho que por meus pais acreditarem em deus eu deva ser obrigado por eles a acreditar e ir a igreja .
inclusive isso esta no eca como um dos direitos fundamentais, o direito a liberdade - inclusive religiosa .
pra falar a verdade eu nao gosto tanto de ficar falando que sou ateu .
meio que tanto faz se sou ou nao, so quero seguir em frente .
na verdade, apesar de nao ter deixado claro no post, diria que sou agnostico .
talvez eu ate tenha exagererado por ser algo que estava ha meses dentro de mim e eu nao tinha falado com tantos detalhes para ninguem .
obrigado !
eu digo que sou agnostico .
voce disse que tinha medo de ir ao inferno, mas, sinceramente, eu nao tenho medo algum .
mesmo que deus exista, e dai ?
qual e o proposito de viver eternamente adorando esse cara ?
eu nao dou a minima para o inferno ou para o ceu .
por sinal, pirulla e muito bom !
eu estou no ultimo ano do medio otimo momento para uma pandemia, inclusive num colegio estadual .
porem, ate o nono ano, eu estudei em um colegio adventista .
la eramos obrigados a comparecer a capela, rezar antes de iniciar as aulas .
meu professor de ensino religioso que, inclusive, nao tenho ideia de como e o ensino religioso em colegio publico, la era so sobre o cristianismo era mais sensato, digamos .
ele nunca achou que esse chip fosse algo da besta mesmo, afinal, deus nao faria a merda de um chipzinho ne, convenhamos, isso e diminuir muito o suposto poder dele .
eu ja pensei em falar com minha irma sobre, mas toda vez eu paro e penso: e se ela ainda acredita e decidir me entregar ?
e foda .
nao sei sei se chegariam ao ponto de me culpar pelas desgracas, mas ate seria facil de rebater: <NUM> .
deus nos deu libre arbitrio, portanto ele, em teoria, nao deve interferir em nossas vidas apenas por acreditarmos nele ou nao; <NUM> .
antes de eu parar de acreditar em deus, um tio-avo meu morreu com cancer .
ou tem mais alguem na familia que nao da a minima para deus ou talvez o mundo nao seja mil maravilhas como eles pensam .
pesquisa os livros do walter russell se vc quiser se aprofundar nessas perguntas .
fica em paz cara .
as vezes a gente precisa respeitar o tempo certo pras coisas acontecerem .
tudo bem .
eu nao digo que voce deva crer em deus porque seus pais creem .
em verdade, nao ha razao nenhuma para isso nem na biblia .
porem, e e o ponto que eu quis enfatizar, voce deve seguir a agenda de seus pais no decorrer da vida .
eu tentaria conversar sobre o seu nao desejo de ir a igreja com eles, porem, eu entenderia que a palavra determinante e deles .
isso ja acontecia ha anos mas acho que a quarentena e o convivio prolongado amplificaram tudo .
quase todo dia, a minha mae abre um barraco por causa de algo besta e faz questao de atormentar todos aqui em casa .
dizer que ela e neurotica e pouco ontem ela deu chilique porque viu que tinha uma camada de poeira em cima do quebra cabeca, comecou a gritar e quis saber por que eu nao passei um pano pra limpar, e depois so comecou a vomitar asneira, falando que eu nao me esforco em nada e nao ligo pros estudos etc .
so consegui fazer ela parar de gritar quando fingi que ia tomar banho .
na verdade fiquei no banheiro chorando hoje ela foi reclamar com o meu pai que ele e vagabundo e nao liga pro emprego dele, disse que em vez de assistir tv, deveria estar escrevendo artigo ou o caralho meu pai e quimico  .
e ai tambem comecou a falar um monte de merda, disse que ele nao se importa com a casa e nao dava valor pra ela blablabla .
se passaram <NUM> horas e eles ainda tao discutindo .
incrivel ano passado, que foi quando eu e meu irmao terminamos o ensino medio, foi foda tambem .
pelo menos uma vez por mes ela estorava e me acusava de nao estudar o suficiente, nao ligar pro vestibular e pro meu futuro, e fazia eu me sentir horrivel comigo mesma .
eu achava que eu nao valia nada porque nao atendia as expectativas dela .
pensava em me matar e acabar com todo o sofrimento o pior foi quando, um dia antes do vestibular, ela abriu um barraco de novo dizendo que nem valia a pena que eu fizesse o vestibular porque era obvio que eu nao ia passar, falou que desejava que eu estivesse arrependida de ser uma aluna pessima e ameacou a me por pra fora de casa se eu nao tirasse uma boa nota .
e claro que isso me desestabilizou muito .
se eu nao tivesse desabafado com meus amigos nao sei como teria feito a prova .
sou muito grata a eles eu entendo que no fundo, ela disse isso porque queria uma boa faculdade e um bom futuro pra mim, mas tenho certeza que ha jeitos melhores de incentivar o seu filho a estudar queria despejar tudo isso porque to chegando no meu limite .
eu tinha prometido a mim mesma que nunca mais ia ligar pras coisas negativas que a minha mae fala mas eu sou fraca demais, eu realmente deixo essas coisas me abalarem, e como o titulo diz, quero muito que os meus pais se separem .
seria tao bom nao ter que conviver na mesma casa, nao ter que se preparar pra discutir com alguem por <NUM>+ horas e nao ter que relembrar o passado que ja tive com essa pessoa .
o unico jeito verdadeiro de resolver isso e sair de casa : nao sei se e esse o seu caso, mas depois procura os grupos de pessoas com maes narcisistas, tem relatos muito parecidos com o seu, talvez ajude conversar com alguem que passe por isso .
ja ouvi falar desse transtorno, mas nunca tinha associado ele a minha mae .
obrigada, vou dar uma olhada nesses grupos !
com muita sorte, a gente convence ela a ter umas consultas com o psicologo .
gostava de alguem que eu nao conheco nada e tive quase nenhum contato, isso ja faz dois anos !
ela era da minha turma da faculdade, eu achava que nao tinha chance porque ela e uma pessoa bem diferente de mim, entao eu simplesmente desencanei, e depois tambem eu acabei trocando de curso e faculdade, entao nunca mais a vi .
na verdade vi somente uma vez numa festa e me senti mal por isso .
mas eu acho que gosto dela pois de vez em quando ainda penso nisso, as vezes fico com curiosidade de bisbilhotar as redes sociais nao que eu faca isso, apenas fico com vontade , ou apenas lembro o nome dela e depois finjo de conta que nao sei quem ela e, como se eu estivesse tentando me enganar .
nao sei se e porque me sinto solitario, na epoca eu realmente achei que gostava dela e cheguei ate a sentir felicidade nisso, como e possivel ?
sera que preciso de ajuda de um psicologo ?
e se daqui a <NUM> ou <NUM> anos eu continuar pensando numa pessoa totalmente desconhecida ?
ja me ocorreu tambem, mas em menos de um ano isso acabou naturalmente alguns estudos cientificos dizem que nos temos tendencias a gostar de pessoas com certas caracteristicas, e uma delas e o fato de a pessoa ter tracos que te lembram sua mae se voce e homem e varias outros fatores quimicos .
acho que tem muito a questao da carencia, me apaixono facil por pessoas com que tive pouca interacao e isso e foda, machuca e parece coisa de louco, me sinto extremamente desconfortavel .
nada mais e do que a famosa paixao platonica, muito comum caro colega .
eu acho que isso e comum, mas eu acho que a carencia e algo a se levar em conta .
se tu quiser buscar terapia seria algo que te ajudaria muuuuuito com essa questao do porque tu e atraido nessa pessoa especifica e mto mais .
valeria a pena .
mas tu que sabe .
caraca me identifiquei mt,eu tenho <NUM> anos e isso tbm acontece cmg ja aconteceu mais de uma vez parece estranho mais sla n e uma coisa q vc deve se preocupar eu acho .
ganhei meu primeiro smartphone esses dias .
e desde a epoca do abjeto gabinete one core, nao fico tao puto com tecnologia .
ando xingando muito e tendo vontade de quebrar o aparelho, tipo como na epoca do video game na adolescencia .
nao consigo digitar direito sem clicar em letras erradas, ter missclicks ao clicar em botoes pequenos, pequenos input lag .
copiar e colar textos, links e outro parto .
e bacana ter um aparelho movel so pra checar uns feeds e usar tais ferramentas, mas o reddit e foruns nao uso mais nele .
o ciclo que eu vivo todos os dias e assim exemplo me sinto estressada com algo, depois me sinto culpada por me sentir estressada  .
depois estressada por me sentir culpada , e assim vai .
uma paranoia emendando com a outra .
nao gosto de algo .
dai sinto culpa por nao gostar desse algo , depois raiva por sentir culpa por nao gostar desse algo .
eu vou acabar enlouquecendo nessa quarentena .
eu estou me autosabotando e nao sei como sair disso .
bom dia op .
suas reacoes sao normais e dependem das situacoes .
voce fica estressada por algo que pode controlar  ?
ou algo que esta fora do seu controle  ?
se for algo que pode controlar, pq nao comeca dando pequenos passos para mudar isso  ?
agora se for uma situacao mais externa como uma questao familiar ou algo desse tipo, tambem da para tomar atitudes para mudar isso, como conversar com a pessoa e entender o que acontece .
ja tentou tirar alguns minutos do dia para meditar tmb  ?
hj tem uma penca de videos no youtube e tem bastante aplicativos q pode usar para comecar a meditar e e uma pratica que ajuda a controlar e entender um pouco nossas emocoes .
aqui, quando dormia junto com minha mulher dois dias de sofa , ela sempre pedia para por meditacoes guiadas da louise hay .
conhece ?
sao inspiradoras .
mas por mim, prefiro ouvir palestras do leandro karnal, pedro calabrez enquanto lavo a louca .
rs no geral como voce esta ?
obrigada pelas dicas  !
geralmente fico estressada por coisas que nao posso controlar  .
mesmo fazendo terapia ainda entro em crise com esse ciclo .
ja tentei meditacao guiada .
no comeco ajudou mas depois parou de fazer efeito .
no comeco da quarentena eu comecei a ter pesadelos todos os dias e tentei ate ouvir musica de piano pra melhorar e depois de um tempo parava de funcionar .
hoje estou simplesmente um caco, tive crise de ansiedade e choro por uns problemas em casa mas pelo menos resolvi meus problemas com meu parceiro .
menos um b .
o pra lidar .
que bom !
terapia ajuda bastante tambem, ter alguem para conversar e te ajudar a mudar esses pontos e muito bom .
acredito que vai dar tudo certo e vc tem q se dar tempo para que as mudancas ocorram .
se cuida !
sabe, as vezes fico sem palavras, e da vontade de apenas ficar num abraco e dizer que vai ficar tudo bem .
logo de cara, quero falar que sim, isso e um first world problem, ou seja, algo bobo mas que me incomoda muito .
ja estou de saco cheio da hipocrisia das pessoas, exemplos: \-sou super pacifista pra tem que meter porrada em quem eu nao concordo mesmo; \-as pessoas hoje estao se fechando em bolhas e isso e muito perigoso para se discorda/nao gostou para de seguir/me bloqueia \-as pessoas sao muito intolerantes hoje para tenho nojo de vc para de me seguir \-nos precisamos ter debates organizados para olhem o numero desse qualquer coisa negativa vao mostrar pra ele que pedaco de merda ele e \-nao quebrem a quarentena seus gados para pode fazer protesto contra o bozo !
\-somos contra a idolatria politica para mito vai salvar o pais !
so para deixar bem claro, sou de centro, discordo do bolsonaro tanto quanto voce, tambem acho que ta mandando o pais pra merda e subestimando uma pandemia mundial .
claro, as pessoas que tem as opinioes acima tem todo direito de te-las e nao devem receber nenhum tipo de odio ou discriminacao por as terem .
narciso acha feio o que nao e espelho pena que os atuais narcisos sao uns baitas de uns hipocritas com atitudes e falas contraditorias .
sendo incapazes de ver que agem da mesma maneira dos ditos ignorantes e intolerantes, ou seja, daqueles que eles tanto julgam .
isso vale para ambos os lados .
tambem compartilho a mesma insatisfacao com o fanatismo politico e com os rotineiros posicionamentos extremistas desse momento .
desculpe, mas achei sua visao extremamente rasa .
creio que voce nao entenda muito bem o que e o centro no brasil, assim como nao entende a gravidade do que falam algumas pessoas e o porque da reacao supostamente intolerante de outras .
e, a situacao esta feia .
nao precisa se desculpar nao !
realmente pode ser que nao seja de centro, visto que tenho algumas visoes mais polarizadas .
sobre a intolerancia: eu so quis demonstrar que as pessoas que se proclamam tolerantes ,muitas vezes, ao contrario de debater a fala grave das pessoas, tentam agredir o carater a pessoa que fala .
nao discordo de voce que coisas absurdas estao sendo ditas, porem discordo do modo que estao estao sendo combatidas, com agressividade e ameacas ao inves de serem provadas falsas com argumentos .
ha um lindo parque em frente ao condominio onde moro .
costumo frequenta-lo aos domingos no final de tarde .
gosto de observar o movimento silenciosamente acompanhado de um ou dois cigarros .
hoje senti uma tristeza geral nas pessoas .
no meu condominio, existem <NUM> residencias .
nesse ultimo mes, tres casais se separaram e dois moradores jovens se suicidaram .
eu preciso de boas noticias .
eu estou velho demais para conviver com tantas noticias ruins .
amanha e segunda .
que ela seja incrivel para vc .
por favor traga noticias boas !
estou precisando me alegrar .
amanha e segunda e voce vai ter mais uma oportunidade de visitar o parque em frente ao seu condominio, mais uma chance de ter sua pele tocada pelo vento e pelo sol, ouvir o barulho das folhas nas arvores .
em tempos dificeis precisamos voltar nosso olhar para o que e singelo .
infelizmente nao tenho tantas boas noticias quanto gostaria, mas me apego a simplicidade da vida para seguir em frente .
obrigado op !
desejo o mesmo !
vou ver se dou uma corrida pela manha, ja estou surtando em casa .
excluido .
que tenso em op .
essa quarentena ta deixando todo mundo doido .
por aqui e mais noticia ruim do que boa tambem .
acho que vou conseguir a grana pra vacinar meus doguinho .
provavelmente vou ter que voltar pra minha cidade e trabalhar .
quero dar algumas caminhadas com eles antes de partir .
a intencao e arrumar um canto meu mais rapido possivel pra eles ficar comigo .
espero que tenha uma otima semana .
obrigado op, por trazer parte de sua vida .
uma boa noticia ?
amanha eu vou ter um trabalho fudido a fazer, porque algo que demorou <NUM> mes pra rolar deu errado no final de semana .
porem, eu sei onde tenho que melhorar, o que posso fazer para melhorar, e onde devo estudar mais .
para muita gente isso poderia soar como uma ma noticia puta merda, algo demorou tanto deu merda, pra mim foi como um aprendizado, onde posso observar o erro e melhorar .
posso deixar uma dica de vida pra todo mundo aqui, algo que e usado na aviacao e em muitas empresas tecnologicamente avancadas: quando algo der merda, nao foque no erro das pessoas, foque no erro de processo .
apontar dedos pra quem errou nao vai evitar que isso ocorra novamente, entao sente e analise racionalmente o que podemos fazer pra isso nunca mais acontecer ?
onde foi que houve erro ?
o que pode ser mudado pra esse erro nao acontecer mais ?
hoje e segunda !
sao <NUM>:<NUM>, faltam <NUM> minutos pra eu comecar no meu trabalho novo .
meu trabalho dos sonhos, que lutei demais pra conseguir .
vamo que vamo .
ha alguns dias finalmente consegui me declarar pra uma garota que eu gostava ha bastante tempo .
ela nao correspondeu exatamente, mas nao me sinto triste :  .
pelo contrario, venho acordando feliz nesses dias ruins de quarentena ^ .
^ .
putz, queria .
e eu acho que to corona .
voce esta sabendo demais .
corta isso .
obrigado op .
boa segunda, vou aproveitar e parar no parque e fumar um .
essa situacao atual nao ta sendo facil, e muito bom poder desejar coisas boas as pessoas, entao que voce tenha um otimo dia, aproveite !
tudo de bom e de melhor, nao ta facil pra ninguem, mas visualize o melhor .
tenta afastar os pensamentos negativos .
um grande abraco !
otima semana para voce !
tudo e transitorio, inclusive nos mesmos .
envio minhas vibracoes de paz e desejos de alegrias em breve .
abraco !
obrigado .
que sua segunda seja incrivel tmb !
adota algum pet .
moro com meu irmao e perdemos nossa mae no fim de <NUM>, ele era muito mais apegado a ela e o que fez ele vencer a tristeza foi cuidar de peixes e de uma hamster muito querida chamada maju .
bom dia op .
seu post me animou bastante .
nao que eu esteja feliz por estarmos passando essa dificuldade toda, mas me anima saber que nao estou passando por isso sozinho, e seu texto me inspirou .
hoje e um dia importante pra mim .
tenho ums trabalhos pra fazer, tenho que atualizar meu portfolio e entrega-lo pra mais pessoas, e o representante do projeto que estou participando vai fazer uma reuniao com possiveis investidores hoje mais tarde, e eu to morrendo de ansiedade .
mas deus ta no comando e eu sei que vai dar tudo certo !
obrigado por ter compartilhado o que voce pensa, espero que o clima logo melhore por ai e que voce tenha sucesso em tudo que for fazer essa semana !
bom dia op .
nao tenho boas noticias, mas felizmente nao tenho nenhuma noticia ruim tambem .
acho que nao ter mas noticias e uma boa noticia, ne ?
de qualquer forma, ter pessoas que desejam nosso bem sempre traz um sorriso no rosto .
espero que todos os sorrisos que voce proporcionou aqui se juntem em um ainda maior na sua vida : .
aparentemente minha mae pegou corona e a gnt nem sabia .
ela ta bem, viva e com vigor com <NUM> anos !
ate agora, vem sendo uma boa segunda para mim !
dia alegre e produtivo, tudo indo bem : e com voce, op ?
se voce assistir o luba o calango o ljoga ou o guaxinim te recomendo ver o rpg que o cellbit faz na twitch toda quinta eles postam o vod no youtube ve la e mo foda .
boas noticias ja, penso que tudo o que precisamos e parar de pensar no que nao podemos controlar e focar no presente, sabe ver o lado bom, que e estar em familia, poder ter um tempo de solitude pra enfim, comecar a sorrir pra vida e para os outros, nossa alegria so e completa quando temos com quem compartilha-la, entao te desafio a perguntar a primeira pessoa que se deparar: como vai ?
e nao se conformar com um tudo bem, mas tentar ajuda-la de verdade !
e voce pode se inspirar nesse video que montei com um cover dessa musica, la no meu canal, e so clicar aqui: : .
que expressao linda !
vou seguir suas recomendacoes .
otima segunda !
bom dia !
tenha um otimo dia e que sua corrida seja prazeirosa !
wow deve ser incrivel !
vou assistir la no parque no final do dia !
obrigado pelo carinho em me recomendar esse video !
meu caro que voce consiga tudo o que precisa !
te desejo muita forca, sorte e condicoes .
seja firme nas suas lutas .
otima segunda para nos .
nossa otimo ditado !
te desejo sorte para suas atividades !
nao e facil desenvolver habilidades de analise e conseguir entender o todo para poder melhorar .
que seu trabalho saia perfeito como esperam .
se supere !
me permita uma correcao simples e que nao importa mas, esse ditado e da filosofia lean do modelo toyota .
uma segunda cheia de solucoes para voce !
meus parabens pela sua nova jornada !
que seja de muito aprendizado, felicidades e realizacoes !
sinta-se muito feliz porque voce melhorou a minha segunda !
fico grato por compartilhar !
em frente sempre !
olha !
como e bom ser jovem !
vivi isso .
voce dara boas gargalhadas daqui uns anos e tenho certeza que a pessoa certa esta a caminho !
tenha fe .
continue fazendo seu melhor .
oh nao !
por favor faca um teste desses que faz diretamente no carro em laboratorios .
interessante sua visao de mundo .
mas nao sou individualista, por mais que eu quisesse pelo menos um pouco .
me conheco bem .
o parque e de todos .
fique a vontade !
obrigado espero que o seu dia esteja sendo bom !
obrigado amigo !
esta sendo tranquila e boa !
espero que a sua tambem !
lamento sua perda .
espero que voce guarde sempre o melhor dela com voce e sempre sinta a presenca dela dentro de voce .
desde crianca amo pets !
tenho dois caes !
o fofao que e um bernese montanhes e a july que e uma samoieda que ganhei de um vizinho !
imagina a bagunca que fazem !
a july e uma infiel .
cada dia vai para a casa de um vizinho dormir, fazer bagunca e tem um jeito especial de amar as pessoas .
ela ama essa vida .
ja o fofao e meu confidente companheiro .
nao tem muita paciencia nao !
esses dias partiu em cima de uma shitszu do vizinho aqui tipo: so existe eu no mundo e vou te morder .
ele e um encrenqueiro e me coloca em encrencas .
um grande dia para voce !
acalme sua ansiedade .
conversas com investidores sao dificeis, mas gratificantes !
dara tudo certo .
um abraco !
conte as novidades aqui para nos !
seu comentario foi incrivel, nao tenho nada a dizer e somente te abracar e sorrir por voce !
acho que nao ter mas noticias e uma boa noticia, ne ?
peguei a referencia .
nossa !
que noticia otima pela superacao  !
me motivou muito ler isso !
transmita meus sinceros abracos para ela !
esta tudo bem por aqui tambem !
que otima noticia !
entao receba ai um cafe virtual !
como eles se mataram ?
eu tambem !
como diria eistein a escuridao e a falta de luz .
sim kkk a gente nem sabia, mas ela e bem rigida com higiene e tal e continua passando alcool em tudo, ela fez exame so pra ver se tinha e dps foi no medico .
ele disse que ela teve achando q era so resfriado .
precisei tomar um ar aqui para responder porque ficamos todos perplexos .
eles nao aparentavam problemas !
fiquei muito abalado pela familia .
um se matou com uma arma de fogo dentro da propria casa, no quarto dele <NUM> anos e parece que o motivo era namorado dele gay que nao queria saber mais dele etc .
o outro um pouco mais velho <NUM> anos pegou a mulher com outro na propria casa, saiu feito louco com o carro de dentro do condominio, sumiu .
no dia seguinte a policia apareceu na casa dela avisando que ele tinha se enforcado no consultorio dele dentista .
tendi .
e me saboto e vou ficando a cada vez mais solitaria .
ja tentou buscar psicoterapia op ?
pode soar cliche, mas isso ajuda de fato para identificar em quais areas da sua vida voce deve agir para melhorar seu bem estar .
so o fato de voce se ouvir enquanto relata coisas ao psicologo ja cria varios insights e faz voce se conhecer melhor .
desabafar com alguem cara a cara tendo a certeza de que a pessoa nao ficara emitindo juizo moral e excelente .
as vezes o problema e mais obvio do que parece, mas devido ao desamparo que sentimos nao conseguimos ver com clareza .
busque ajuda .
abraco .
se precisar de uma amiga para conversar, pode chamar ok !
me chama, bora conversar : .
e muito dificil mesmo .
nao sei a sua historia, mais sinto o mesmo .
ola .
quer conversar ?
isso ai, procuro amigos .
oi amigo .
acho que todo mundo aqui e amigo .
ou nao kkk .
eai amigo !
olar .
oi amigo tudo bom ?
eu tbm .
kkk somos dois, como vai ?
relaxa se vc tem historico de atleta ta tudo bem .
oq vcs tao fazendo na quarentena alem de nadakkk fica mais engracado se lerem o meu nick .
ola amigo voce e um amigo .
uau amizade !
kkkkk .
acho que e bom fazer isso as vezes, vcs querem fazer isso de novo ?
ola amigo, voce e um amigo .
oi amigo .
talvez kjk .
oi amigo .
oi amigo .
ola .
: .
mais o menos e voce ?
kkkkkkk .
sim, somos todos amigos .
amizade e bom .
como ce ta na quarentena ?
tudo na paz ai ?
e .
mais ou menos tambem, alguma coisa nova na quarentena  ?
rapaz, a quarentena ta triste, puro tedio e a tua ?
nao, o mesmo de sempre .
to jogando uns gta e tentando estudar kkkkk mas ta tranks .
ce joga alguma coisa ?
gta, cod .
e ai senhores adultos, tenho um pergunta para voces, vejo todo mundo falando que a vida adulta e uma merda, que se resume a pagar boleto e trabalhar, eles falam que sentem muita falta da adolescencia e da infancia e tudo mais, mas puta merda tem alguma coisa boa em ser adulto ?
porque se for assim, eu nao tenho porque continuar !
veja bem, acho que depende de como foi a sua vida antes da fase adulta .
eu, pessoalmente, nao gostaria de voltar a minha adolescencia\infancia de jeito nenhum, principalmente sabendo hoje como minha mae e manipuladora .
ser adulto resumidamente e o seguinte: liberdade traz responsabilidades, e disciplina traz liberdade .
e o dificil e voce lidar com isso .
para ter uma vida adulta feliz, voce vai precisar de <NUM> coisas: sorte + tomar boas decisoes .
se voce tomar boas decisoes estudar para passar num concurso ou se capacitar, conseguir alavancar um negocio, construir bons relacionamentos etc , quando oportunidades surgirem, voce podera aproveita-las .
uma coisa que posso dizer: se voce ficar parado e dando mole para a vida, voce vai ser levado por ela .
ai sim, a sua vida sera uma merda .
&#x<NUM>b; tl;dr: a principio, nao .
mas tem bastante potencial para ser .
tem bastante, liberdade, n dever satisfacao pro seus pais depois q tu comeca a pagar suas contas, dinheiro proprio, etc .
tem varias coisas boas, e se tu tem um trabalho decente e o minimo de educacao financeira, a vida n se resume a trabalho e pagar contas .
obvio que tem coisa boa .
quase isso .
tem pessoas que dao certo na vida, fazem as melhores escolhas .
as que nao fazem vao viver uma vida de financiamento, muitos boletos para pagar, desespero, trabalho de merda, ai em seguida vem o filho, o rapaz com <NUM> anos engravida a namorada de <NUM>, dois jovens que vao se foder muito, historia classica .
se a vida adulta for ruim eu to ferrada, pq a minha adolescencia ja foi uma droga .
vou sentir falta nenhuma .
tudo se resume a preparacao que voce teve para a vida adulta .
e como o vestibular ou um concurso qualquer .
se voce teve bons professores pais, figuras paterna ou materna de qualquer tipo e tambem estudou bastante escutou conselhos e soube extrair o melhor pra sua vida , voce podera se dar bem .
a grande questao e que na vida nada e garantido ou exato, e vai depender da sua habilidade de se adaptar .
mas existem coisas que sao comuns a todos os adultos e cabera a voce encontrar uma melhor forma de lidar com isso: boletos, chefe cuzao, desemprego, doenca e morte .
pelo menos duas dessas coisas vai acontecer com voce durante a vida duas porque a morte e certa  .
sua escolha ou forma de agir nesses itens acima e que determinarao as coisas boas consequencias : relacionamentos, grana pra gastar, viajar, comer bem, carro do ano, ou complete aqui com aquilo que te deixa feliz .
eu acordo, bato punheta, tomo cafe, bato mais punheta, vo pro trabalho, volto p casa e descanso umas horas e bato punheta, vou pro meu curso e depois volto pra casa e bato mais punheta .
se quando e sexta eu saio do curso e vou p algum bar ou balada, se der vou p casa de alguem .
nao mudou quase nada da minha vida de adolescente, a unica diferenca e q eu trabalho e n vou p bar, antes bebia em algum lugar mais escondido e aproveitava p bater punheta la tmb .
voce pode comer sobremesa a hora que quiser .
tem uma coisa boa: ter carro e poder decidir a hora de ir embora dos lugares .
na vdd to ansiosa de sair da adolescencia, tenho <NUM> anos e n da pra continua estendendo a vida assim nao .
tamo na pandemia e to doida pra conseguir um trampo ou algum estagio .
cansei dessa vida paga pra vc, na qual vc nao faz nada e so desfruta do salario dos seus pais sem merecer, quero ter minhas conquistas, ser mais grata .
tem, sim, coisa boa em ser adulto .
a principal e vc poder viver sua vida do jeito que vc achar melhor, ser o que vc quiser tb sem ter que dar explicacoes .
claro que sempre vai aparecer o povo querendo cuidar da sua vida, mas um va a merda bem dado resolve .
ganhar sinheiro e gastar no que tu conseguir kkkk .
voce so vira adulto quando sai do casa dos pais, eu morei uns tempos fora,na real os perrengues de andar duro mas ter minha liberdade nao tem preco .
e essa merda sem sentido mesmo .
ah, e outra coisa: nao tem esse negocio de virar adulto .
a gente mente pras criancas, mas nao muda nada, ninguem ganha um diploma de adulto, e um bando de crianca em bando de adulto fingindo que sabe o que ta fazendo .
tem .
eu saio de casa a hora que eu quero e volto quando eu quero .
quando eu preciso de uma cerveja pra desestressar depois de + de <NUM> horas de transporte publico eu nao preciso ir num lugar x e longe, eu posso comprar em qualquer lugar .
com a vida adulta vc tambem evolui emocionalmente, percebe que coisas que te faziam mal agr nao passam de coisas frivolas .
nao e preciso ir pra escola .
sim .
sou recem adulta e odeio, bate uma puta saudade do colegio .
sim, a vida adulta e so trabalhar e pagar boleto, mas pelo menos voce pode legalmente encher a cara e comer puta .
ser adulto resumidamente e o seguinte: liberdade traz responsabilidades, e disciplina traz liberdade .
e o dificil e voce lidar com isso .
concordo plenamente .
estou louco que chegue essa fase, so queria saber como chegar nela .
cara, do jeito que esses adultos frustados falam, parece que a vida adulta e basicamente ser condenado ao inferno .
a melhor coisa !
estudo, disciplina e um pouco de sorte .
n ter filho antes dos <NUM>-<NUM> tbm ajuda kkk .
vai depender da pessoa ne .
deve ter gente que ainda nao transcendeu os pais, que ainda nao caiu na real e assumiu responsabilidade pela propria vida, que quer tudo na mao ou entao gente q so pensa em ser rico, mas nao em gostar do trabalho .
eu sei rsrsrs, infelizmente a <NUM>a opcao para mim esta comprometida - explico no meu desabafo .
eu nao lembro a primeira vez que eu vi ela, mas ela tava la andando com sua irma, cabelos soltos, oculos no rosto, apenas existindo .
quando eu vi ela passando senti meu coracao derreter como se tivessem jogado ele numa frigeira quente, eu nao conseguia nem piscar, perdi o raciocinio, aquela sensacao de borboletas no estomago .
queria ter a chance de conversar com ela, mas simplesmente nao sei o que fazer, me parece muito invasivo ir falar com ela no meio de sua caminhada .
mais uma vez jogo na mao do destino pra que possamos nos encontrar ao acaso e eu possa ter minha oportunidade .
&#x<NUM>b; ps: sei que e besteira achar que esta apaixonado por uma pessoa que voce nem sequer conversou, mas fazer o que ne kkkk .
a grande paixao da minha vida foi uma menina que eu conhecia apenas de vista da minha cidade natal .
tive a oportunidade de ir falar com ela varias vezes, mas preferi ficar na minha .
ela sumiu da cidade e nunca mais soube dela .
pior: eu nao sei e nunca soube o nome e sobrenome dela .
ela ficou apenas na minha lembranca, como a mulher mais linda que ja vi na vida .
achei muito fofo, real .
essa sensacao que voce descreveu esse conjunto de sensacoes e uma das melhores coisas da vida .
aproveite, puxe assunto com a moca quando encontra-la novamente .
espero que de tudo certo : .
nao espere pela situacao perfeita muito menos pelo destino op !
manda um: oi !
entao .
eu estava passando e quando te vi pensei uau !
eu preciso conhecer essa mulher !
entao, aqui estou eu  .
prazer, eu sou o fulano \  .
\ no minimo vai ganhar um sorriso dela,na pior das hipoteses ela vai te ignorar .
todavia, e melhor do que esperar por toda a eternidade por algo que sequer pode vir a acontecer .
mas vale uma resposta, seja ela boa ou nao, do que uma duvida eterna caro op !
fuja dessa de amor platonico !
boa sorte, e toma meu cimavote pelo belo texto que me fez suar pelos olhos !
c .
c .
que merda isso, queria ser psicopata pra n ter esses sentimentos .
eu so ouco pra todo canto que pra ser amado voce tem que se amar primeiro .
eu tenho um monte de amigas que simplesmente tem auto-estima baixissima, e mesmo assim estao em relacionamentos maravilhosos, com pessoas que apoiam e as amam incondicionalmente, entao eu realmente nao consigo aceitar isso como um fato .
agora, eu tambem acho que todo relacionamento tem uma parte de atracao fisica envolvida .
eu, entretanto, nunca tive ninguem se interessar por mim, ate as pessoas que falavam que gostavam de mim, me rejeitaram .
nossas personalidades batiam, tinhamos muito em comum, amavamos estar juntos, flertavamos, entao que outro motivo eu posso dar que nao a minha propria aparencia ?
pra mim e obvio pra caralho que ninguem gostaria de ser visto andando na rua com uma pessoa como eu .
como alguem pode se atrair fisicamente por uma pessoa como eu ?
meu corpo e minha cara me dao nojo .
eu so queria estar no padraozinho da sociedade porque onde eu me encontro agora, eu simplesmente vejo que nao tenho direito de gostar de alguem .
eu vou falar que eu ainda sinto inveja das minhas amigas, eu realmente peco muitas desculpas e eu odeio me sentir assim, mas ter alguem que insiste em voce mesmo com todas as suas insegurancas, e algo que eu simplesmente nao vejo acontecendo comigo .
e ja me conformei que e simplesmente pqq eu sou repulsiva .
sexo e relacionamentos sao um gatilho absurdo pra mim, ver as pessoas falando casualmente sobre isso, falando dxs namoradxs, das relacoes, me faz me sentir um alien .
parece tao facil pra algumas pessoas, e eu so consigo sentir vergonha, por nao ter nada disso na minha vida, nao ter experiencias, ja ter <NUM> anos na cara e ser esse fracasso e infelizmente, as pessoas me julgariam sim como uma fracassada, se eu revelasse isso a alguem  .
eu so cansei sabe, e o pior de tudo isso e que nao ha alguem pra culpar, nem a sociedade nem ninguem, a unica culpada sou eu por ser desse jeito .
esse voce precisa primeiro se amar pra ser amado me irrita .
nao tem algo de relevante pra falar e ficam cuspindo esse cliche .
tem atracao fisica sim .
de um jeito ou de outro mas tem .
tem quem sinta atracao em corpos mais bonitos, mais perfeitos digamos assim, e tem que goste de um corpo mais real, meio fora dos padroes .
eu sinto muita inveja dos outros .
ver o povo falando/demostrando seus relacionamentos me faz me sentir um bosta .
tenho <NUM> anos e nunca tive ninguem .
daqui a pouco e <NUM> .
e assustador .
eu tenho <NUM> anos sou homem e estou na msm situacao rs e eu seriamente nao acredito muito nesse lance de auto estima nao pelo menos nao da maneira que e pregada como e esse lance de se amar sem validacao externa , nao e como se vc tivesse vindo parar nesse mundo sozinho ne  .
mas eu sou alguem inseguro e timido desde a infancia entao pra mim sempre foi complicado , mas pessoas mais mentalmente sas dizem que esse lance de auto estima e real , e realmente deve ser so nunca funcionou pra mim rs &#x<NUM>b; e sobre esse lance de inveja , e algo foda msm , via e meia eu me volto a sentir inveja de coisas que eu ja nao deveria sentir e automatico infelizmente e sobre esse assunto de sexualidade , acho que vou morrer virgem msm tendo alguem no mundo virtual querendo mt transar comigo , acho que nunca vai rolar rs .
eu nao sei se minha opiniao pode te ajudar, mas vou tentar .
aparencia e algo subjetivo .
eu sempre foquei mais nao no que a sociedade quer que eu me pareca mas sim com ter um corpo saudavel e que me agradasse .
aprendi com muito custo que ser saudavel e a primeira coisa que temos de ser, se tivermos um corpo saudavel, os reflexos mentais sao imediatos .
e bizarro ver uma mulher reclamando disso, eu sei bem como voce se sente .
sim, as pessoas sao muito ligadas em aparencia,mas elas nunca querem admitir que julgam pela aparencia .
sempre me disseram que gostam de homens inteligentes e os caraio, mas so comecei a fazer sucesso depois de mudar meu estilo e me preocupar com a aparencia, mas a inteligencia estava la o tempo detodo, mas as coisas so mudaram depois de eu cuidar mais da minha aparencia .
e o fim do mundo pra voce  ?
nao .
existem pessoas que fogem a regra e vao gostar de voce como voce e  ?
existem .
mas voce meio que vai ter que compensar de outra forma, se voce e mesmo tao repulsiva quanto acha que e que eu acho dificil ser o caso voce pode compensar isso com simpatia, sendo engracada, sendo interessante .
o numero de pessoas que consegue manter uma conversa mentalmente estimulante e bem pequeno, se voce souber de assuntos fora do padrao, pode ter certeza que alguem vai se interessar .
sobre o amor proprio, as vezes tem mais a ver com se dar o valor do que aceitar tudo sobre voce incondicionalmente, isso e uma distorcao da realidade, ninguem se aceita <NUM>, e quem se aceita <NUM> e acha que nao tem nada a melhorar tambem vive numa realidade distorcida, so que pro outro lado do espectro .
como voce se da o valor  ?
nao aceitando um relacionamento abusivo so porque demorou <NUM> anos ate voce conseguir um .
nao cedendo sempre so porque voce se ve inferior ao felizardo a que ta contigo por conta da sua baixa auto estima .
e por ultimo, em tempos como esses e dificil, mas e socializando que oportunidades aparecem .
finda a quarentena e toda essa pandemia, saindo de casa e conhecendo pessoas novas, alguem vai se interessar .
alguem sempre se interessa .
assim, amor proprio nao quer dizer voce se adorar e se achar perfeita, mas sim reconhecer suas qualidades negativas e positivas, abracar quem voce e .
auto-estima e uma jornada e o amor proprio faz parte dela .
atracao fisica importa ate certo ponto, mas nao e so isso, e acho que voce precisa analisar melhor isso, pois mesmo a sua opiniao propria pode trazer coisas a se refletir .
nao quero soar cliche, mas aparencia e realmente algo subjetivo .
eu por exemplo me atraio por pes .
prefiro uma mulher feia e fora de forma de pes bonitos do que uma mulher padrao barbie de pes feios .
desencana disso, mas sempre tente melhorar por voce .
se nao gosta do seu cabelo, mude o corte, a cor .
seu nao gosta dos seus seios, guarde uma grana e turbine .
se usa oculos e acha feio, arrisque e uma lente .
se acha que esta acima do peso e nao gosta, emagreca .
e arrisque mais na roupa tambem .
nao precisa ser padrao para colocar uma shortinho colado, um decote bonito - a gente gosta e se excita com isso em todas .
nao seja uma mulher bege, voces mulheres nasceram com o instinto da seducao, saiba usar isso .
amigos gays sao otimos para dar conselhos sobre estilo, se tiverem algum, nao tenha medo de pedir uns conselhos .
e tenha paciencia, nem sempre o joao encontra sua maria tao rapido .
o seu principe encantado ainda vai aparecer .
ola pra vc que veio ver isso :d eu nao tenho me sentido nada bem com a minha vida, eu me sinto mais vulneravel do que nunca e eu nao entendo muito bem o porque disso estar acontecendo justo agora .
eu recentemente tenho estado mais instavel, eu to sentindo coisas que estao me afetando muito negativamente e eu nao tenho ninguem comigo pra me dizer que vai ficar tudo bem .
bem .
no caso a pessoa que devia dizer isso deve ter coisa mais importante pra fazer kkkkk eu tenho problemas com minha familia e eu nunca liguei, nunca quis resolve-los tambem, agora esses problemas me deixam tao triste e me afetam tanto e foi tudo tao repentino meu deus, por causa disso tudo, dessa confusao toda que ta minha mente e a minha volta .
sem aconselhamento e consolo talvez eu tenha feito uma escolha que provavelmente eu nao vou mais poder voltar atras e foi tudo no impulso .
sinto que pra que tudo se resolvesse so queria me sentir importante, me sentir amado, sentir que eu tenho salvacao novamente, so precisava de alguem que realmente se importasse .
me sinto tao sozinho, tao inutil, eu me sinto muito carente e depende emocionalmente mas eu ja prometi pra mim mesmo que eu nao vou mais implorar por coisas que deveriam ser normais, nao me sentiria bem se tudo mudasse so porque eu disse que precisavam mudar, acho que eu vou ter que aprender agora a lidar com todos os meus problemas, uma possivel perda e expectativas todas destruidas e tudo isso sozinho, sim sao apenas possibilidades mas quem me garante alguma coisa ?
ninguem mais tem certeza de nada, nem quem ontem disse que me amava e que teriamos um futuro incrivel pela frente, a inseguranca e ansiedade tomaram total controle sobre mim .
acho que eu virei um idiota sonhador com o tempo, nunca e bom ter expectativas demais, so vou esperar se cansarem de mim e entao me descartarem como de costume, eu fui muito ingenuo demais outra vez .
desculpa pelos erros ortografico obrigado pra voce que leu ate aqui sz .
provavelmente nao deu pra entender nada mas td bem kkk n sou bom nisso mesmo .
relaxa, vai ficar tudo bem .
acho que sim kkkkk .
vai sim .
eu me identifiquei com seu post .
bom to tentando ser a pessoa que fala que vai ficar tudo bem kk, sinceramente espero que melhore .
muito obrigado de verdade amigo .
poxa, mae, eu escuto essa frase de voce ha tres anos .
toda vez que o assunto passa perto de faculdade .
quase toda vez que voce fala com ele .
desde que ele decidiu que era melhor trabalhar como tecnico do que insistir em ser engenheiro e acabar fazendo o que nao gosta e, talvez, acabar tendo que tomar tarja preta pra ter um pedaco de papel na parede .
quando ele decidiu isso, eu lembro de voce me falar que eu tinha que fazer ele mudar de ideia .
eu ja tinha a graduacao mais importante da minha vida pra eu cuidar no caso, a minha e voce falando que eu tinha que \convencer\ ele do que era melhor pra ele ?
o pior e que eu tentei, mas ele estava muito mal e, gracas a deus, eu nao consegui convence-lo .
ele e concursado nao tem estabilidade exatamente garantida por lei, mas mesmo assim, pra ser demitido de la so fazendo muita merda num dos melhores lugares do pais pra ser tecnico .
ele trabalha no que quer e tem uma baita vida boa la .
ganha um salario legal, nao tem problema pra pagar as contas da casa, pode se dar alguns luxos de vez em quando .
quando eu mudar pra la a gente talvez ate compre um apartamento pra gente .
antes dos <NUM> anos .
e voce quer que ele faca faculdade .
pra que ?
pra ele perder um emprego estavel se ele quisesse trabalhar com um cargo de ensino superior, teria que fazer outro concurso, como eu ja te falei e ganhar o mesmo salario, sem todos os beneficios que ele tem la, depois de cinco seis, sete, oito anos se matando de estudar e pra trabalhar com algo que ele nem gosta, no fim das contas ?
ha tres anos voce me fala nao, porque se ele for preso .
voce acha que ele seria capaz de roubar ?
de matar alguem ?
de moer alguem na porrada ?
por que voce acha que ele poderia ser preso ?
voce descobriu algo sobre ele, em um de seus arroubos de investigadora de facebook, que eu nao sei ?
eu tenho medo dessas perguntas, mas mais ainda das respostas que voce pode me dar .
esss lance de cela especial pra quem tem curso superior e a maior ignorancia .
formados so tem direito a prisao especial nas prisoes cautelares preventiva ou temporaria  .
se vc for condenado acabou cela especial, vai ser preso com os demais, no maximo vao te separar no presidio por faccao, ou por crime cometido, no maximo .
eu conservo a opiniao de que faculdade e superestimada nesse pais, infelizmente as pessoas tratam faculdade como uma continuacao dos estudos e nao como uma escolha, logo se voce nao fizer faculdade voce esta cortando seus estudos no meio e vai fracassar na vida .
vejo muitos formados trabalhando em empregos de nivel tecnico e desperdicando anos de estudo que poderiam ter sido usados para se profissionalizar e melhorar na area tecnica .
faco engenharia e o que mais vejo sao pessoas com um alto nivel tecnico que se sentem muito infelizes com o alto grau teorico da faculdade e so estao la porque os pais obrigaram e pagaram varios anos de cursinho ate a pessoa entrar e agora se sentem mal de sair .
seu primo fez o certo .
tecnico faculdade de engenharia tirando algumas poucas excessoes  .
na verdade vai ter ser cela especial ss, dividir uma cela de <NUM> metro quadrado c <NUM> marmanjo loucos pra comer um brioco novo .
caramba, eu nao sabia disso nao .
til .
hahaha nao e meu primo, e meu noivo ocultei muitas coisas do contexto no post pra encurtar, ai ficou meio confuso mesmo .
sinceramente, eu sei la .
pra mim sao so escolhas diferentes mesmo, e eu mesma tive que desconstruir isso em mim na epoca que ele decidiu largar pq a gente sempre pensa q nossos pais estao certos ate q se diga o contrario  .
mas o mercado pra tecnico parece ser bem menos saturado do que pra engenharia \\\ \/ .
e ai galera !
tem uma plataforma no youtube que se chama tenho aula que esta com um videos muito legais pra estudar pro enem !
confere la .
eu moro com minha mae separada do meu pai desde que nasci desde sempre .
gosto muito dela por maid que eu sempre acabei chorando algumas vezes por ela brigar comigo por coisas idiotas depois especifico  .
com o tempo que fui crescendo notei que minha mae era fraca para bebida .
ela ja bebeu demais algumas vezes, o que raramente acaba bem .
minha vo de coracao sempre esta perto, o que antes da quarentena me deixava mais longe da minha mae .
a primeira vez que ela bebeu demais foi uma vez que ela tomou algum vinho ou espumante estranho .
eu era pequena, devia ter uns <NUM> anos .
eu lembro do quarto quase todo vomitado e de mim ligando para minha vo, que ajudou a limpar e ajudou a minha mae a tomar banho .
ela diz que nessa vez ela passou mal, mas nao tenho certeza .
certo dia ela bebeu de mais uma vez e isso nao parou de acontecer .
nao e algo que aconteca todo dia, mas sim as vezes .
acho que ela bebe para esquecer os problemas por mais que nao funcione bem assim .
esse tipo de coisa comecou a acontecer mais uns <NUM> anos atras mais ou menos .
eu sempre sei quando ela vai ficar mal, tento ajudar mas nao posso fazer nada, ela que manda em mim, por mais que eu tenha que ser responsavel por ela as vezes, eu nao tenho estrutura para isso .
por causa dos problemas da minha mae eu sempre acabo muito triste e acho que isso realmente esta me enlouquecendo .
tenho ataques de panico, geralmente raiva quando nao entendo algo e, tambem desenvolvi um pouco de toc .
as vezes ajo normalmente, mas quando me deixam sozinha eu comeco a lavar toda a louca, guardar tudo, organizar armarios .
eu reconheco que isso nao e normal,mas nao ha muito a fazer .
ja disse para minha mae que acho que preciso ir no psiquiatra mas ela nao levou muito a serio e nao quero ter que falar dos meus problemas com minha mae, ja chega os problemas que ela tem, nao quero que ela tenha que se preocupar comigo .
as vezes minha mae tambem enlouquece por besteiras, como esses dias ela fez um fiasco por eu nao querer comer exatamente o que ela tinha feito .
eu me escondi, chorei por mais idiota que fosse a situacao, mas ela disse que se eu nao fosse comer eu iria ter que comer uma panela inteira de arroz .
eu disse que nao conseguia comer nervosa, que vomitava, mas ela so debochou da minha cara .
gracas a deus nao vomitei .
teve uma vez que ela bebeu que ela me xingou, xingou minha vo, outra que quebrou o joelho,outra que ela mordeu a mulher do meu tio avo foi o que me disseram , a qual ela respeita muito .
as vezes ela fica com raiva de mim, nao sei o porque .
me chama de demonio .
eu tento parecer forte na frente de todos mas nao estou nem perto disso .
faz um tempo que quero ir morar com meu pai, ele e mais compreensivo comigo, me dou melhor com ele e ele nao bebe nem nada do tipo, mas nao tem como eu morar com ele agora, por ele meio que dividir apartamento .
nao acontece tanto, mas desde o inicio da quarentena ja aconteceu pelo menos <NUM> ou <NUM> vezes .
so uma foi mais grave .
as vezes ela fica so chorando e lamentando a vida, outras me xingando, outras bem animada e louca .
eu sei que ela e minha mae e me ama, assim como eu amo ela, mas eu nao tenho capacidade de ficar aguentando essas coisas .
tanto ja aguentei que ja estou comecando a ficar louca .
meu pai sabe disso, minha vo, algumas amigas mais intimas dela sabem tambem, mas eles so dizem para nao ligar para isso .
eu tento, mas me importo, nao consigo .
nao sei o que fazer .
acho que se ela ficasse sozinha ela pode tentar fazer besteira .
eu nao posso morar com meu pai e acho que tentar fazer algo envolvendo a justica seria muito pesado .
as vezes penso que seria bom se ela morresse, eu poderia ir morar com meu tio que tem uma vida boa, fazer amigos, nao ter que me preocupar com problemas que nao sao meus .
mas eu sentiria falta dela .
nao aguento mais .
eu sou jovem, apenas <NUM>, mas sinto que minha vida ta toda fudida .
assisto pornografia desde os <NUM> anos e me viciei, ja deixei de sair com meus pais e de estudar pra uma prova por causa disso tirei <NUM>,<NUM>, mas passei no final por causa que me dediquei pra outra prova  .
essa pandemia ta me dando muito vazio existencial, porque nao posso ver meus amigos, nao posso ir pra academia, nem almocar fora .
eu nao posso fazer nada que me deixava feliz .
to solitario esses dias nao converso com meus amigos online .
estou no <NUM> ano do em e atualmente estou tendo aulas online, mas o aprendizado ta foda .
estou postergando as coisas, geralmente pego a resposta da net .
tenho familia crista, mas sou agnostico desde o ano passado e escondo isso dos meus pais, pois eles sao fanaticos .
to pensando em cursar algo da area das ciencias naturais ou matematica, mas nao o que especificamente .
bom, pro problema com a pornografia voce vai ter que ir a um psicologo .
como voce disse que seus pais sao religiosos fanaticos eu duvido que eles sejam de acordo, entao tente entrar em contato com outro familiar que voce confia ou um amigo maior de idade que possa te auxiliar com isso .
e lembre-se: voce so tem <NUM> anos, sua vida ainda nao acabou, voce tem muito o que ver e viver, pessoas a conhecer, experiencias pra contar, entao se voce realmente ta decidido em mudar de vida procure comecar pelas coisas pequenas .
faca planos, tenha metas e sonho .
a quarentena esta sendo ruim pra todos, mas agora nao tem muito o que fazer .
esta fora do nosso controle .
entao o maximo que da pra fazer e mudar pequenos habitos, jogar, ver filmes, series, ficar em call com os amigos e etc .
espero que voce fique bem .
tb quero ir pra matematica , e noixx .
cara, quanto a pornografia, eu aconselharia que voce fosse em uns videos no youtube sobre o nofap, ou o mal que a pornografia pode fazer, e lesse os comentarios .
tem bastante gente com esse mesmo objetivo .
la voce pode sentir que nao e tao dificil, que voce nao esta sozinho .
mas voce precisa entrar de cabeca nisso sabe ?
tenta comecar aos poucos, e vai aumentando a meta .
dizem que e preciso ficar <NUM> dias sem se masturbar pra perder o vicio .
eu estou no <NUM>, indo dia a dia, e garanto que voce tambem pode atingir os <NUM> .
aqui no reddit tambem tem subreddit voltado pra isso, e tem alguns apps com comunidades eu conheco o rewirecompanion que podem te ajudar tambem .
ja pensou em programacao ?
voce pode comecar a aprender agora, e nem fazer faculdade .
cara, o meu problema e mais grave .
e como se existisse uma parte do meu cerebro que so quer prazer e mais nada .
nao sei como isso seria mais grave do que qualquer outra pessoa viciada em pornografia .
olha, de fato existem varios graus de vicio, mas todos sao reversiveis .
todo ser humano gosta de prazer, so muda como ele obtem esse prazer .
se masturbar fornece um pico de satisfacao so por alguns momentos, e voce nao precisa se esforcar pra obte-lo .
masturbacao seguida de pornografia hoje em dia os dois sao basicamente um so tem efeitos no cerebro semelhante a uma droga, o que justifica ser tao viciante .
por isso, nao busque mudar abruptamente, tudo leva tempo .
procure prazer em outras coisas que voce goste de fazer, procure nao ficar a toa .
procure falar disso aqui ou em qualquer outro lugar .
essa nao e uma barreira que voce nao possa superar, basta acreditar e nunca desistir .
venho a anos precisando fazer terapia, mas sempre enrolei .
com o inicio de um relacionamento, achei um porto seguro, e tudo vinha bem .
ele acabou comigo no comeco da quarentena e tenho tido pensamentos suicidas mais do que nunca .
sabe aquela coisa de ha males que vem para o bem ?
pois e, <NUM> anos do meu tempo jogados no lixo pra perceber que preciso mesmo de terapia .
vai dar certo !
tem que dar .
so em saber que finalmente vou dar esse passo depois de anos ja tenho uma faisca de esperanca .
fico muito feliz por isso, mesmo nao te conhecendo .
espero que goste e se sinta melhor : .
parabens pela iniciativa, espero que te ajude : .
muito boa a iniciativa !
tenho certeza que voce so tem a ganhar com isso .
vai dar tudo certo, cuida de voce .
forca, op .
boa sorte !
: .
todos nos precisamos de terapia, e um dos motivos de voce se sentir horrivel de ter terminado e pq voce tinha nessa pessoa um porto seguro que te deu a ilusao de nao precisar se cuidar, voce botou em outra pessoa a responsabilidade de te fazer bem, boa sorte na terapia e evite botar a responsabilidade da sua felicidade em outras pessoas sem ser voce mesma .
: todo apoio op .
lembre-se que a terapia e muito importante, mas a mudanca tem que vir de dentro .
eu mesmo ja cai nessa armadilha de vou pra terapia, agora vai !
e um processo mais dificil do que apenas estar presente no consultorio, talvez voce nao goste do/a terapeuta ou do metodo/escola, por exemplo .
se isso acontecer, nao se abale .
e normal ter que procurar um terapeuta ate achar alguem que realmente te entenda .
forca !
nao tem lugar pra mim fora da pandemia dps q ela terminar vou colocar um fim em tudo .
estive isolado da sociedade ha <NUM> anos .
agora todo mundo ta no msm barco que eu .
isso tira um pouco a pressao que eu tinha que tolerar .
essr vou colocar um fim em tudo e se matar  ?
eu bem queria conseguir botar um fim em tudo .
nao se sinta culpado, admito que para mim tem sido um bom tempo nao ter a pressao do trabalho e da faculdade juntos, psicologicamente nao tenho me sentindo tao frustrado e tenho conseguido me sentir mais relaxado que antes .
claro que quero que q pandemia acabe logo,mas nem por isso devemos nos privar das possiveis coisas boas que essa situacao pode nos prover, aproveite .
ficou muito vago, quer desenvolver um pouco mais ?
po pra mim tbm .
comprei um cel novo e vou montar um pc gamer de entrada .
e so dar um passeio .
espero que voce esteja certo .
tenho <NUM> anos e posso dizer que faco parte da geracao millennium, cresci acompanhando o desenvolvimento da internet desde os sites com aquelas montagens em flash bem toscas mas era a coisa mais divertida de se acessar ate os mais sofisticados de hoje .
adorava as segundas pois tinha aula de informatica e desde muito novo gostei de computadores e tudo que eles podem fazer por nos .
me apaixonei por eles embora nao tenha seguido na area de computacao e nem quero ainda tenho eles como um pequeno hobby, adoro ver as noticias sobre as novidades da computacao e minha vida sem duvida ficou melhor com eles .
um exemplo: nem me lembro qual foi a ultima vez que precisei ir a um banco me estressar depois da chegada das contas digitais .
meu primeiro emprego foi como professor de informatica eu ensinava um pouco de tudo desde programas de produtividades ate seguranca digital e gracas a esse trabalho pude conhecer pessoas maravilhosas que me ensinaram muito tambem .
sem duvida foi uma epoca muito boa na minha vida, eu era feliz, mesmo com um salario baixo .
mas aqui comecam os problemas, por gostar muito de computadores e internet acabei me tornando um usuario passivo aquele que apenas observa o conteudo alheio nas redes sociais, diferente do usuario ativo do qual posta conteudo , tenho um pouco de problemas relacionados a imagem mesmo nao me achando feio kkkk e sofro de ansiedade coisa da qual ja vou tocar no assunto  .
com a chegada da pandemia meu tempo gasto com redes quase dobrou, principalmente instagram e twitter, me sentia cansado ao fim do dia e extremamente insatisfeito, triste e solitario e a sensacao que eu tinha e que todo dia o mundo iria acabar .
minha ansiedade ja estava chegando ao ponto de eu sentir meu coracao bater tao forte que achava que eu iria morrer de um infarto ou alguma coisa relacionada a ele, depois que senti isso veio um click na cabeca e parei para pensar: eu nao era assim, eu era uma pessoa tranquila .
eu to ficando doente, o que esta acontecendo comigo ?
depois desse episodio eu procurei meditar e pensar de forma logica e me veio a mente o quao prejudicial as redes me foram durante todos esses anos .
rapidamente me veio a mente em excluir todas elas, mas achei um tanto radical, de qualquer forma essa ideia ficou martelando em minha mente por dias e depois de muita duvida fui pesquisar sobre isso e se nao era um tanto radical e depois de pesquisar acabei recebendo o ultimo empurrao que eu precisava .
tomei a atitude que muitos da minha idade iriam ignorar completamente e comecei pelo meu maior vicio: instagram, cujo sua utilidade pode ser ate produtiva para alguns, mas em geral so e resumido em uma cultura de aparencias, photoshop ate o talo kkk e coisa banais das quais vao deixa-lo reprimido, nao se trata de inveja a ninguem, mas a rede social simula uma realidade da qual nao existe te coloca em bolhas e molda sua percepcao de mundo do qual voce nunca vai alcancar pois ele sempre vai estar mais distante a medida que voce avanca .
depois mandei embora o twitter cujo posso chamar de forum do mal e sem sombra de duvida e isso mesmo embora ele nao seja um forum .
um terco dos usuarios do twitter sao bots a rede como todas as outras tem seus pontos positivos claro, mas os negativos sobre mim sao muito mais preocupantes, e possivel manipular massas atraves de poucas palavras .
hoje voce gosta de alguem ?
amanha essa pessoa pode ser cancelada e por motivos muitas vezes banais .
ele vai de morte de reputacao em massa ate uma simples piada sem graca e como meio de noticias realmente nao e sua melhor opcao .
voce correr atras de curtidas ou tenta parecer descolado e acaba se tornando que voce nao e .
por fim mandei para linha de corte o facebook .
nem preciso falar muita coisa e a pior das redes e todos os escandalos desde <NUM> para ca estao para provar isso .
depois que me desfiz delas pensei que iria sofre se alguma abstinencia virtual, mas ate agora nao tive, estou mantendo a penas meu wpp e resolvi abrir essa conta no reddit para usar uma ou duas vezes na semana e por que tem memes sinto que vou poder viver de verdade agora e principalmente viver para mim .
meu intuito nao e fazer voce tomar a mesma atitude que eu tomei, mas rever como anda sua relacao com as redes .
parafraseando um artigo: como um fumante que sabe dos maleficios do vicio e recebe todas as informacoes seja do governo, instituicoes, propagandas e ate mesmo de seu proprio corpo, mas mesmo assim conscientemente negligencia afim de obter em troca uma pequena dose de dopamina, assim sao as redes sociais .
comece a ter um dia mais produtivo, faca caminhadas matinais, leia livros de qualidade para desenvolver o seu lado intelectual, nao assista tv e evite consumir alimentos processados .
aprenda novas habilidades, e busque ser util para as pessoas !
fiz isso faz e tempo .
twitter nunca usei, alias nem sei usar o pouco q vi sobre essa rede social me fez querer ficar ainda mais longe .
instagram ate tenho mas acho q faz alguns anos que eu nao entro todo mundo la parecia ter a vida melhor q a minha e isso me incomodava apesar de saber q era so superficial idade q ninguem tinha aquela vida perfeita q postava entao eu deixei de usar, o facebook enjoei faz anos .
passei mt tempo usando so o whatsapp e sempre usei mt o youtube .
recentemente descobri o reddit q to gostando .
a melhor coisa q vc fez foi se afastar dessas redes sociais .
a porra da minha escola passou um trabalho em grupo em todas as materias que vale <NUM>,<NUM> pontos .
ate ai tudo bem, trabalho em grupo e chato e tudo, so que o maior problema e que eu nao tenho grupo kkkkk, estou quase chorando de odio de mim mesma .
eu nao tenho nenhum amigo naquela escola, nem mesmo alguem que possa chamar de colega nao estou no grupo da sala, e so <NUM> professores deixarem fazer de forma individual, ja estou imaginando a vergonha que vou passar nao tendo grupo, talvez alguns professores tentem me encaixe em um, mas a chance deles tacararem o foda-se e grande, ate porque cada um resolva seus proprios problemas, e acho que so tem ate sexta pra formar os grupos .
se alguem tiver algum conselho, serei grata, mas acho que nada pode me ajudar nessa situacao que estou .
faz individual, mesmo que eles nao tenham deixado .
acho muito dificil de eles tirarem a sua nota mesmo voce tendo feito .
: .
vc pode pedir pra entrar em algum grupo, nesses momentos nos temos que correr atras, pq fazer trabalho sozinho e foda .
fala pro professor q tu n tem grupo, se ele tacar o foda-c, faz solo msm e azar .
se vc nao tiver um historico de nao fazer nada nesses trabalhos em grupo sempre vai ter um para te aceitar .
ue, faz sozinha entao .
nao e a melhor solucao mas e uma solucao .
a op nao e a unica sem grupo, tenho certeza .
deve ter pelo menos uma ou duas pessoas na sala que tambem estao sem grupo .
se a sua turma tiver um grupo no zap ou algo do tipo nao tenha vergonha de mandar um se alguem estiver precisando de um grupo pro trabalho me manda uma dm ou algo assim .
vou tentar com alguns, so que tem uns que tem que enviar o nome dos grupos para o professor, para ele fazer um sorteio, tipo o grupo <NUM> fica com o tema x .
alguns outros os professores deixaram bem claro que tem que ser em grupo, mas eu vou usar sua dica: fazer, se os professores aceitaram bem, senao amem kkkkk mentira, to morrendo de medo de ficar de recuperacao  .
mas muito obrigada pela ajuda: .
eu so nao sei como pedir, nao estou no grupo da sala, e nao tenho contato com ninguem da escola .
se eu soubesse quem e o administrador, talvez eu pudesse achar no instagram e pedir para me colocar, so que eu nao sei quem e .
de qualquer forma, obrigada pela ajuda: .
acho que vou ter que fazer isso kkkkk, mas obrigada pela ajuda: .
ate ano passado, tinha poucos trabalhos em grupo, e sempre era do mesmo professor de filosofia , so que ele ja conhecia meu jeitinho e sempre dava um jeito de me encaixar .
na maioria das vezes eu fazia com umas meninas que sentavam perto de mim, eu fazia tudo, comprava a cartolina e pesquisava, em troca elas que falavam na frente da turma .
so que agora os trabalhos sao em todas as materias, entao fica muito dificil de arrumar grupo .
mas obrigada pela ajuda: .
eu ate faria, so que tem trabalho que e obrigatoria ter grupo, o trabalho de biologia tem que enviar os grupos para o professor ate sexta, porque ele vai fazer um sorteio, tipo o grupo <NUM> fica com o tema x .
mas obrigada pela ajuda : .
o problema e que eu nao estou no grupo da sala, eu estava, so que meu celular pifou, ai quando eu comprei um novo fiquei sem entrar no grupo mesmo .
acho dificil alguem nao ter grupo, todo mundo la tem o seu grupinho exceto eu , se sobrar espaco eu peco para o professor me encaixar .
ue, faz sozinha, fds isso, se ele nao te der nota pq vc nao fez em grupo vc da um processo nele .
primeiramente, eu nao estou conseguindo lidar com nada .
eu sempre, quando fico ansioso, sinto as texturas das coisas com mais forca .
o problema disso e que texturas mais asperas e especificas me incomodam imensamente nesse estado .
mas hoje eu simplesmente nao consigo me concentrar .
ate a textura do papel ta me incomodando .
a textura da minha mao, que esta muito seca me incomoda .
imagina a sensacao de ouvir unhas arranhando em um quadro negro .
e mais ou menos isso que eu sinto .
as equacoes, hoje se embaralham na minha visao .
eu nao consigo me manter focado .
ultimamente sair de casa, ver pessoas se tornou mais estressante e cansativo do que ja era .
eu acabo ficando muito estressado e arrancando pedacos grande demais das minhas unhas e depois fico chateado porque estou sentindo dor .
eu planejava iniciar tratamento psicologico para tentar descobrir porque eu sinto essas coisas, mas a pandemia comecou e ai eu acabei ficando em outro estado com a familia .
existem alguns psicologos online e acho que psiquiatras tambem, voce poderia dar uma olhada : espero que fique bem !
talvez eu procure algo sobre isso .
obrigado .
parece meio bobo, mas sempre que deixo pra fazer as tarefas dificeis por ultimo nao as faco .
comece pelo basico e estude so <NUM> minutos dps vai aumentando .
comeca pelo basico .
bom, a procrastinacao nao tem muito a ver com a tarefa a ser executada, mas com problemas internos seus .
eu sugiro comecar pelo mais dificil/importante .
nao vai acabar com a sua procrastinacao, mas vai tirar um peso das suas costas quando tiver correndo na ultima hora .
mais facil primeiro .
se comecar com algo casca grossa, a chance de vc nao conseguir terminar e maior e vai acabar te desmotivando .
num entendeu champs, na semana, vou por exatas no comeco ou no fim ?
estudo desde o ano passado .
como exatas e importante coloque nos dias em que voce esta mais concentrado, na materias que voce curte ou tem um certo conhecimento estude nos finais de semana .
e quando eu descanso ?
fim de semana eu trampo .
meu amigo eu nao sei kkkk voce que tem que fazer seu cronograma da melhor forma possivel pra voce .
olha eu so crie essa conta pra poder desabafar e contar sobre o que eu sinto, eu fico triste so de pensar q eu quero morrer, eu tenho uma namorada, tenho uma familia, tenho tudo que quero, tenho boa carreira e um bom hobbie, mas venho me sentindo cade vez pior e pior, nao sei como dizer com clareza o que eu sinto, mas sinto q nao quero mais viver, meu sonho na verdade pra essa vida nunca foi ter um bom trabalho ou ter as melhores coisas, meu sonha era so um dia acordar e ter a oportunidade de entrar em um mundo de fantasia, onde eu teria um proposito, talvez defender a humanidade, talvez encontrar um grande amor, talvez so aprender magia e sair gritando por ai .
nao sei o que fazer e nem o que sentir, so sei que acho que quero morrer e renascer em um mundo de fantasia tipo aqueles de anime, bem doidos e emocionantes, tipo boku no hero, darling in the fraxx, algo assim, sera que este e o unico mundo que existe  ?
sera que eu tenho que viver neste mundo onde nao vejo proposito, neste mundo onde nao sei nem o que sou, sei que ta muito confuso este texto, mas eu quero perguntar, alguem ja sentiu isto  ?
ou quis isto ?
eu sinto isso com frequencia, mas ao contrario de vc e algo passageiro, talvez pq vc ja tem tudo o que quer e agora se ve no tedio .
o ser humano sempre quer mais, independente de como esteja, tenho ctz que e um sentimento normal .
por causa das literaturas do estilo eu frequentemente devaneio em ser um cavaleiro na idade media, por ex .
isso c certeza e passageiro .
tbm me sinto assim as vezes quando acordo na segunda feira e penso q o trabalho me espera e a semana sera chata .
mas e so levantar da cama e se jogar no mundo, dar a cara a tapa, interagir e conversar com outras pessoas q esse sentimento passa .
depois de tarde, lembro do sentimento ao acordar e digo pra mim mesmo: ate q o dia nao foi tao ruim, ainda bem q eu nao desisti naquela hora, pq agora me sinto bem melhor e se tivesse desistido de viver o q vive hj iria me arrepender .
tudo passa muito rapido meu jovem .
temos q aprender a desenvolver o otimismo .
tente ser mais util as pessoas a sua volta .
vc vai sentir orgulho de si mesmo e querer mais tempo de vida pra desfrutar o sentimento de dever cumprido .
sou espirita e penso q de nada vai adiantar se eu morrer sem ter aprendido a viver feliz comigo mesmo nesse mundo do cao .
enquanto eu nao conseguir experienciar essa vida limitada de maneira mais plena, vendo o lado bom das coisas, continuarei reencarnando nesse planeta e sofrendo .
acredito q se vc morrer sem superar esse sentimento, definitivamente depois vc ira renascer e esse mesmo sentimento de q vc desejou fugir retornara agora de maneira mais forte .
sinto isso sempre, vamos esperar que daqui uns <NUM> anos a realidade virtual vai nos permitir viver nesse mundo de fantasia .
acontece, esse sentimento vem e vai constantemente .
espero que isto chegue logo .
eu to ha dois anos vendo video-aulas no youtube, ja zerei o duolingo e menrise, vi um bocado de filmes com legenda em ingles e ainda nao consigo ter uma conversa em ingles ou assistir alguma coisa sem legenda .
so consigo pescar algumas palavras .
como pesco vendo algumas palavras em japones em animes .
nao foi pra isso que tentei aprender .
e tao frustrante .
nesse ritmo, so vou aprender o suficiente da lingua pra fazer uso dela daqui ha <NUM> anos ou talvez eu acabe abandonando o estudo, como costumo abandonar varias coisas que comeco .
acho que nao vai gostar do que vou dizer mais leia ate o final, ok ?
aprender sozinho e possivel sim, mas nao e para todos .
e fato .
agora, para ajudar a ter conversas reais, voce deve conversar .
e fato !
acredito que voce ja tenha um vocabulario legal e saiba formar as frases e etc, mas nada adianta se voce nao praticar o tempo de resposta, ou seja, a fluidez, nao fica dando branco enquanto pensa em como continuar a conversa e praticar seu listening, com alguem que fale mais devagar ate que pegue o jeito para tambem identificar as palavras quando estiverem falando mais rapido ou mais embolado .
qualquer rede social com audio caso se sinta desconfortavel ou desconfiado com video seja jogando online, ou comentando sobre uma serie \ video que assistiu, tudo e valido para que : voce receba a informacao, processe e depois mande uma informacao e repita esse processo ate alcancar um tempo de resposta para fluir a conversa .
espero ter ajudado ; .
lamento que nao tenha conseguido aprender caro op .
varia de pessoa para pessoa, algumas terao uma facilidade invejavel de aprender novos idiomas autodidaticamente, outras nao .
inclusive, as vezes dependendo do idioma a pessoa possui maior ou menor facilidade .
e variavel demais .
eu por exemplo, aprendi o basico so jogando videogames quando crianca a maioria dos jogos nos anos <NUM> eram exclusivamente em ingles ou japones , entao voce aprendia na marra, ou nao jogava .
consigo entender no minimo uns <NUM>-<NUM> de um texto em ingles, varia da complexidade do vocabulario usado .
ja a diccao e mais nivel joel santana hahahah, zueira .
da para se virar bem, passar informacoes meia boca para gringos perdidos, essas coisas .
eu comecei a assistir essa playlist para melhorar o ingles, e estou gostando: .
first of all, its not impossible .
ive learned it by myself !
now, all i can share is from my own experience plus what little information ive managed to learn over the years .
you have made progress .
be happy for that .
some people never get past the verbo to be .
so, keep practicing .
in my opinion, you should stop using subtitles in portuguese and use them in english .
or simply stop using them .
at first when i watched a video in english i could only get a few words, but now im able to watch almost any content and understand most of it .
the secret is persistence .
keep listening even if you cant understand .
after a while your brain starts deciphering it and the language becomes natural to you .
practice a lot .
you can record yourself talking alone in your room and then listen to it .
or you can install an app for communication such as discord and talk to real people .
there are chat rooms there for people like you and me who are still learning the language .
and lastly, be patient .
even if it takes <NUM> years to learn, go for it .
in the end its going to be really awesome to know youve made it .
good studies !
nunca fiz aula, aprendi no videogame mesmo, mas levou mais de <NUM> anos .
strong you must be .
vou falar com base no que vivo, eu vejo series com legenda em ingles e alguns videos no youtube sem legenda de boa e a depender do filme consigo assistir .
eu achava meu ingles bem ruim ate um dia conhecer um pessoal da africa do sul e falar ingles com eles, fiquei <NUM> dias inteiros com esse pessoal,ai eu vi que mesmo nao fazendo as flexoes verbais corretas, mesmo esquecendo uma palavra ali e outra aqui, consegui manter a comunicacao e eles ainda me parabenizaram e agradeceram por terem achando alguem que falava ingles .
dai eu vi que fluencia e saber se comunicar, falar mesmo igual nativo so morando no pais e mesmo assim voce sempre vai ter sotaque .
tem um amigo meu que frances que ja mora no brasil ha uns <NUM> anos e ainda fala garrotas,dito isso recomendo dialogo,sim,comeca a entrar em foruns de topicos em ingles,baixe aplicativos de conversas com nativos tandem e um exemplo ,entre em grupos de idiomas, tente fazer amizade de alguma forma .
mas coloca na cabeca : uma segunda lingua e estudo constante, voce sempre vai aprender uma palavra nova, voce vai travar as vezes e isso e normal, negocio e saber manter a comunicacao .
impossivel n e pq a maiorias das pessoas que eu conheco q manjam de ingles de forma decente nunca fizeram curso .
eu aprendi por necessidade, queria ler uns mangas q n tinha em portugues e comecei a me virar com google tradutor .
depois de um ano fazendo isso eu aprendi o suficiente para parar de usar o google tradutor na maioria das coisas .
proximo passo foi comecar a consumir videos no yt e series em ingles legendados em ingles .
primeira serie q eu vi completamente em ingles foi friends, me ajudou muito com ingles mais casual .
ai com o tempo tu comeca a largar a legenda em ingles e comeca a entender os videos sem precisar de legenda .
eu as videos aulas que eu vi foi mais sobre tempo verbal eu acho, o resto eu ia tirando as duvidas no tradutor conforme eu precisava .
nao precisa ficar vendo trocentas horas de aulas de nego explicando regras de gramaticas, consome conteudo pra krl q uma hora tu vai comecar a entender bem de boa .
o mais dificil e praticar a fala, esse e o nivel q eu to estagnado, ja joguei via discord com gringos mas nunca precisei manter uma conversa mt complicada jogando .
fiz uma entrevista por skype uma hora q eu tbm mandei bem, so q e dificil achar lugar para tu praticar o speaking de forma q n se torne uma obrigacao .
nao desista jovem, nao e uma coisa rapida mas tbm n e impossivel .
o ideal e vc juntar isso com alguma coisa q tu gosta de fazer, ai tu aprende ingles por tabela e nao por obrigacao .
meu ingles da pro gasto e eu aprendi sozinho .
tem erros de gramatica direto, mas eu consigo me comunicar .
aprendi traduzindo rpgs e mmorpgs que eu jogava .
eu tambem tenho certa facilidade em ler e entender textos, mas travei em grammar, vocabulary, listening, speaking e writting .
eu creio ter deficit de atencao, por isso nao consigo entender um serie ou um filme em ingles pois tem audio, legenda, imagens .
e muita informacao .
estou comecando a escutar radios e podcasts para melhorar a situacao, acho que isso pode ajudar .
escutar o audio de olhos fechados e imaginar visualizando as palavras escritas .
uma coisa que influencia bastante no aprendizado e o valor/relacao que temos com a questao a ser estudada .
e possivel aprender ingles - ou qualquer outra lingua, de maneira autodidata, afinal, muitos poliglotas fazem isso - mas a velocidade/qualidade vai depender dos teus motivos para aprender, se tu quer isso mesmo ou se e uma obrigacao/necessidade, e os materiais a disposicao .
a questao e que ha pessoas que precisam de mais ajuda, ou alguem que aponte a direcao, ou que possa corrigir .
mas no caso do ingles, ha a vantagem de ser uma lingua que esta por todo lado, entao e facil mergulhar .
antes de entrar na faculdade, fiz um curso de ingles ate o intermediario .
era um parto, eu nao me interessava por ingles, mas eu tinha que aprender pq teria que ler muita coisa no mundo academico .
na facul, no inicio, tinha dificuldade pra ler artigos, mas com o tempo fui melhorando .
mas, esses artigos tinham uma linguagem formal, entao mesmo quando eu entendia plenamente, nao era capaz de ler uma materia aleatoria na internet .
eu comecei a fluir melhor de uma hora pra outra, acredito que foi quando comecei a me acostumar e a pensar em ingles, ao inves de ficar traduzindo mentalmente, e a nao se preocupar tanto com regras gramaticais .
porem, essa fluencia aparece so no que eu pratico .
como eu praticamente nunca falao com ninguem, a minha conversacao e pronuncia sao um cu .
cerebro buga se eu tiver que falar .
mas ler e ouvir ja estao super fluidos, ao ponto de nao precisar mais de legendas - e quando preciso, a legenda em ingles e muito melhor que a em portugues .
ja teve vezes que tive de tirar a legenda em portugues pq tava atrapalhando huehuehuehuehue enfim, minha dica e: tenta nao se preocupar com isso .
segue os estudos de bouas, mergulha em ler materias na internet, videos com legenda em ingles, que uma hora vai !
; .
kra, eu to aprendendo finlandes e ingles comparado a final e finlandes e nada .
super facil kkkkkk .
a internet ta cheia de material .
vc precisa ler e praticar .
se nao praticar, nao adianta .
vc vai continuar na escala baixa .
te desejo foco e resistencia !
va em frente e de seu maximo .
faca alem do que vc possa fazer .
leia mais uma pagina, de mais um passo .
sempre !
acho pra conseguir ter realmente uma fluencia e conseguir se expressar voce poderia consumir coisas em ingles sem ser so com o intuito de so estudar .
tudo que voce curte, de preferencia por coisas nesse idioma: musica, filme, livro, site .
eu fiz tudo isso quando tava aprendendo e ate hoje vejo muita coisa em ingles porque simplesmente tem mais variedade de conteudo .
voce precisa realmente ficar imerso na lingua .
aqui no reddit tem muita coisa em ingles que voce pode consumir sem ficar com um clima de estudos .
assim, voce consegue aliar seu tempo de lazer com a evolucao na lingua .
eu considero que a internet principalmente o reddit me ajudaram muito a aprender ingles .
inclusive usei o reddit por uns <NUM> anos ate descobrir o r/brasil e outros subs br .
voce pode comecar com uns subs que tem linguagem mais simples: r/askreddit, r/casualconversation, r/showerthoughts , r/todailearned, r/tifu e depois comecar ler conteudos um pouco mais densos como r/askhistorians .
depois de muitos anos estudando ingles resolvi fazer isso, entrei em um server no discord pra discutir alguns temas de meu interesse .
o problema e que tou nervoso demais pra comecar a falar com eles .
mas uma hora ou outra vou ter que comecar .
voce acha que primeiro ficar ouvindo antes de comecar a falar ajudaria ?
ultimamente tenho conversado em ingles apenas escrevendo .
ha uma minima dificuldade pra me expressar, as palavras nao vem, ate as que conheco, mas acredito que seja normal .
anos atras nao imaginava que eu chegaria nesse ponto, e cheguei, talvez eu consiga chegar mais longe ate apesar da inseguranca  .
eu uso o reddit e o habbo pra tentar conversar em ingles, mas e limitante .
nao ouco as palavras .
nao tenho microfone e webcam pra bater papo via video tbm .
e mesmo conversa escrita, meu vocabulario e muito fraco ainda .
apesar de que entendo bem o que dizem .
o problema e responder .
vou tentar traduzir o que disse - - - - - primeiro de tudo, nao e impossivel .
eu tenho aprendido por mim msm .
agora, tudo que eu posso e compartilhar da minha propria experiencia plus=gratis ?
de pequenas informacoes que tenho trabalhado o estudo ao longo dos anos .
voce tem feito progresso .
fique feliz por isso .
algumas pessoas nunca passam do verbo ser-estar .
entao, continue praticando .
em minha opiniao, voce deveria parar de usar legendas em portugues e usar em ingles .
ou simplesmente parar de usa-las .
no comeco, quando eu assistia um video em ingles eu podia apenas pegar algumas poucas palavras, mas agora sou capaz de assistir quase todo conteudo e entender a maior parte .
o segredo e a persistencia .
continue ouvindo mesmo se voce nao puder entender .
depois de um tempo seu cerebro comeca a descrever deciphering .
sera que e falso cognato ?
e a lingua se torna natural para voce .
pratique um monte .
voce pode se lembrar falando sozinho em seu quarto e entao ouvir .
ou voce pode instalar um aplicativo para comunicacao como o discord e falar com pessoas reais .
ha salas de batepapo la para pessoas como vc e eu que ainda estao aprendendo a lingua .
e lastly = por ultimo ?
seja paciente .
mesmo se levar <NUM> anos para aprender, va .
no final, vai ser realmente muito bom saber oq vc fez, bons estudos !
eu consigo entender relativamente bem, mas jamais conseguiria construir um texto como esse .
i dont know if i am strong enough, yoda .
meu ingles e uma merda, mas ja cheguei a ficar de birrinha por uma legenda em portugues nao estar passando satisfatoriamente a mensagem original do texto varios episodios de rick and morty, por exemplo .
pq diabos finlandes ?
pretende viajar para o fim do mundo ?
piada sagaz .
nao sei se ajuda, mas eu tento .
vou la no habbo e fico vendo o povo conversar .
usam bastante girias que nao se ve em videos aula ou em filmes com legenda em ingles .
coisas como lmao ou idk .
as vzs tento conversar, mas sempre acabo recorrendo ao google tradutor por medo de falar uma besteira .
voce acha que primeiro ficar ouvindo antes de comecar a falar ajudaria ?
ajuda sim !
vai fazer voce se sentir menos perdido nas conversas .
tambem vale pedir que falem mais devagar e contar do seu objetivo que e conquistar a fluencia .
vai ter gente que vai te acolher e gente que nao vai ter paciencia .
e normal .
mas qualquer coisa, pesquisa no youtube hachubby e se sinta confortado pela experiencia dela kkkkkk .
e uma streamer que tenta conversar em ingles mesmo nao sabendo quase nada e ainda assim consegue fazer amizades com estrangeiros .
its kinda cringy but its worthy a try .
dont let the fear conquer you and live the extra life !
embarrassment its a most in this lifestyle kkk .
plus = mais + deciphering= decifrando lastly = por ultimo record= gravar gravar vc falando no celular e depois ouvir vc entendeu bem o texto, mas nao recomendo ficar traduzindo o certo seria simplesmente ler em ingles e entender ou ouvir e entender, se traduzir vc vai perder tempo .
mas no geral, e como eu disse .
vc tem que praticar muitas e muitas e muitas vezes ate vc conseguir entender o que falam ou falar vc mesmo sem problemas .
e um processo demorado, comigo foi assim .
se tu ja consegue captar esse tipo de coisa, definitivamente teu ingles nao e uma merda .
; vai de boas .
tenta observar os pequenos detalhes, como esse tipo de coisa .
as vezes uma leitura por exemplo flui super bem num determinado site, e um coco em outro .
tu vai perceber diferencas no entendimento que depende do quao formal/correta e a escrita/fala, ou se e muito coloquial/cheia de girias .
vai depender do sotaque da pessoa americano, ingles, estrangeiro, dialeto  .
as vezes e uma questao de costume .
tem um canal que sigo em que os guris falam ingles, mas eles sao australianos, portanto, a pronuncia e diferente .
no inicio eu precisava sempre de legendas pra entende-los mesmo ja estando bem fluente na escuta , mas agora ja me acostumei .
: e bem, tem que praticar de tudo !
no meu caso, a fluencia em conseguir ler e ouvir veio antes, pelo consumo de series e internet .
quando entrei aqui no reddit, comecei a interagir mais nos subs em ingles, e agora me sint bem mais confiante na minha escrita, so as vezes uso o google tradutor pra checar algum detalhe .
a fala ta capenga pq nao pratico hehehehe .
pq eu moro na finlandia mor .
e pra eu ter uma vida mais digna, o finlandes e essencial .
eu me viro de boa com ingles, mas so ingles nao basta .
eu confirmo que a frase ta certo pelo google tradutor msm qnd sou familiarizado com aquelas palavras .
o cumulo da inseguranca .
queria poder ler um livro em ingles .
ate tentei com o guia do mochileiro das galaxias primeiro livro que li e nao funcionou .
sem o recurso da imagem de fundo, nao consigo entender o texto .
o negocio e continuar praticando .
comigo foi assim tbm, e me frustrava bastante .
um dos primeiros livros que tentei ler em ingles foi o good omens, do neil gaiman e terry pratchett .
detalhe: eu ja tinha lido o livro em portugues, ai achei que ia rolar huehuehuehuehue consegui ler alguns capitulos .
as aspas sao porque eu nao entendia nada, mas como eu ja conhecia a historia, acabava me situando, mas eu percebia que nao conseguia entender quase nada de um paragrafo .
xd outra coisa que me ajudou no comecou foi ler e tentar entender o contexto, ao inves de congelar ao topar com uma palava que nao conhecia .
eu tinha um amigo que vivia me dizendo que o guia do mochileiro das galaxias em ingles era mais engracado que eu oque li em portugues .
por isso tentei, mas nao consegui sair da primeira pagina .
ouvir falar da adaptacao pra serie desse livro, mas nunca vi .
adoro os livros do gaiman .
provavelmente e mais engracado sim, pq o douglas adams brincava muito com expressoes e comedia absurda, mas ai tem que ter mais experiencia coloquial do ingles, eu suponho .
sobre o do gaiman, fizeram uma serie baseada no livro, e curtinha e bastante fiel !
eu, particularmente, achei algumas coisas fracas, mas recomendo igual pq as cenas do crowley e do aziraphale valem muuuuuito a pena !
isso nao e um desabafo propriamente dito, mas uma licao que <NUM> pesados anos jogaram na minhas costas e me fizeram aprender .
primeiro, foque nos problemas e como evita-los, nao em quem causou .
isso e comum em aviacao e empresa de tecnologias de alto nivel .
nao importa quem fez a merda, isso nao vai corrigir um problema e nem evitar que ele aconteca .
um problema aconteceu, sente racionalmente com quem esta envolvido e desenvolvam uma forma disso nunca mais acontecer .
pode ser um treinamento melhor, pode ser explicar melhor uma regra, pode ser trocar uma peca, pode ser escrever um codigo de uma forma diferente .
foque no problema, como resolver e como fazer com que ele nunca mais aconteca independente de pessoas  .
segundo, avalie os problemas de sua vida .
se mais de <NUM> dos problemas que voce tem sao de situacoes que voce escolheu ter, aproveite, seja grato, porque eles existem por decisoes suas .
um dia voce vai ter uma dor de cabeca horrivel, voce vai vomitar na privada, voce vai desejar que nada disso estivesse acontecendo .
voce vai desejar estar no dia anterior .
seja grato quando os unicos problemas que voce resolve sao os que voce escolheu ter .
problemas no trabalho ?
voce escolheu aquele emprego .
e ruim estar sozinho em uma pandemia ?
pelo menos voce nao esta com alguem que esta saindo o tempo todo e ter medo de estar se contaminando .
voce esta com problemas num relacionamento ?
voce escolheu aquela pessoa, ela tem coisas que te agradam .
o inferno na vida e eu vivi um ja e quando as coisas que voce nao escolheu caem no seu colo .
morte de pessoas queridas, doencas, coisas que em nenhum momento voce disse eu aceito isso ai pelos beneficios de ter isso ai .
seja conscientemente grato pelo que voce tem e as coisas parecerao melhores .
aceito e aprecio criticas .
esse texto serve pra mim, inclusive, vou usar como filosofia daqui em diante .
nada a acrescentar, man .
so dizer que eu gosto do que eu tenho porque foi o que eu escolhi pra mim .
um dos piores sentimentos que eu ja senti na vida se chama desamparo e esse a gente so sente quando e crianca .
e isso ai .
ate quando a gente e adolescente consegue sair de situacoes ruins entao que seja .
e tenho <NUM> anos e certeza disso em plenitude .
nao reclamo .
sou grato .
tenho <NUM> anos, sou um jovem normal que esta numa universidade ok .
porem sempre tive problemas com leitura, foco e estudos .
tem so <NUM> anos que sinto que estou conseguindo estudar num ritmo ok <NUM> ou <NUM> horas por semana, oq e pouco , mas ainda sim vou mal nas provas .
sinto que estudo mt menos do que preciso pra ter a profissao que gostaria .
mas nunca foi falta de vontade .
nessa quarentena tenho conseguido estudar uma media de <NUM> horas por dia, e em abril foi <NUM> horas por dia em media .
porem, em maio e principalmente fui tomado por uma onda imensa de desanimo .
so fico preso no celular, sem vontade de voltar a estudar, sem aquele gas, parece que tudo foi esvasiado e sinto que nunca vou conseguir manter uma rotina por muito tempo .
isso sempre acontece comigo, eu animo a fazer algo, fico focado por um tempo curto medio prazo e dai, com o tempo eu nao aguento o desanimo e caio num poco de procdastinacao e perco todo o meu progresso .
e como se meu estudo fosse um pendulo que vai e vem, e isso me frustra porque tudo voce precisa estudar e se dedicar para longo prazo .
voces sentem isso tambem ?
como lidam com isso ?
siga a lista de leitura do site contra os academicos, tem me ajudado muito, vou fazer o enem e alguns vestibulares .
hahahahaha calma mano .
voce ta nesse desanimo porque ta acontecendo muita coisa no mundo nesse momento, principalmente em maio tbm .
a gente ta tendo uma pandemia, um surto de protestos, gente morrendo, perdas de emprego, etc .
voce nao e o unico q ta se sentindo assim .
essa quarentena ta afetando todo mundo relaxa .
quero desabafar que estou muito ansioso porque hoje vai ser a minha primeira dela tambem  .
a coisa que mais me deixa apreensivo e a hora de comprar a camisinha .
todas as emocoes se misturam e me deixam com medo .
to tremendo .
no meio da quarentena ?
coragem .
de qualquer forma, ninguem da farmacia vai dar bola p/ camisinha .
atualizacao= deu bom caralho cheguei frio e calculista no mercadinho e nao tinha a little camisa comprei um refrigerante a toa caminhei mais um pouco e achei uma farmacia .
aproveitei e comprei um remedio que estava precisando e foi muito de boa .
nao quero entrar em detalhes mas descobri que nao sou precoce hehe : obrigado a todos .
a intencao nao era pedir ajuda mas voces foram otimos .
alias, essa e minha primeira vez no reddit tambem :d .
boa sorte meu amigo, nos relate depois como foi .
parabens op .
vai q e tua .
aeee, tenh calma, compre a camisinha numa boa e se preocupe mais em curtir a transa pow .
imagina o tanto de homem/mulher q o atendente da farmacia deve vender por dia .
voce so e mais uma pessoa em uma longa fila .
depois de tanta luta, comprar uma camisinha e q vai te deixar envergonhado ?
chega la e pode ficar o tempo que quiser, comprar a camisinha errada e so descobrir na hora do ato e a coisa que vc nao vai querer .
pergunta se a garota tem alguma opiniao e pesquise antes .
depois e so levar no caixa e pagar, nao tem isso de emocoes confusas nem nada, e uma compra como qualquer outra, todo mundo transa .
sonho .
respira op .
sou virgem e ja comprei camisinha mais de uma vez inclusive, para testar como usa e para deixar guardado nunca se sabe quando vai rolar mesmo  .
ninguem da a minima para isso, a o atendente sequer vai olhar para a sua cara direito .
so entrar e comprar .
se voce se sentir ansiedade compra em algum mercado grande e passa junto com outras compras,etc; mas e desnecessario .
o a atendente do caixa a maioria das vezes esta tao imersa na repeticao do servico que so consegue pensar em que horas e o final do turno .
e so uma camisinha, nao e algo mirabolante como um brinquedo de sex shop + lubrificante,etc .
e outra: o pacote da camisinha e tao discreto que a maioria das vezes passa batido para a maioria das pessoas da fila, ninguem sequer fica manjando isso .
relaxa e curte o momento com a sua parceira .
&#x<NUM>b; ps: desculpe mas a parte infantil do meu cerebro banhado a testosterona precisava falar isso; # boa garai !
hoje tem !
wuhooooooooooo !
:d .
boa op !
a camisinha convencional do posto e boa ?
sla, sou virgem ainda jkk .
vou me acalmar, prometo .
quando estou ansioso so vejo o pior lado e possivel situacao .
realmente devo valorizar todo o caminho ate aqui e nao o desperdicar .
obrigado .
hoje teve .
creio que tem a mesma protecao .
talvez uma textura menos confortavel mas oferece a mesma protecao .
a de posto eu n recomendo, alem de ser casca grossa e apertada e tem um risco maior de alguem ter furado ela c uma agulha .
uma marca barata e nao ruim q eu acho, e a blowtex .
bom ja faz algumas semanas que ando conversando com uma menina, a gnt ja saiu umas <NUM> vezes, eu estou interessado nela e sei que ela tbm esta interessado em mim, mas ainda nao consegui ter a oportunidade de beija-la, a gnt fica sempre um do lado do outro mas fico com receio de tenta beijar ela e ela recuar pra tras, queria saber de que outra forma posso tenta beijar ela .
toca nela .
depois arruma um pretexto pra abracar e dai e gol .
eu fazia assim .
taca o foda-se mermao .
iae pessoal .
faz um tempo que eu to tentando parar com a masturbacao so que eu nao consigo saca .
ai eu quero pedir ajuda de voces, caso voces tenham alguma dica ou algo do tipo vai ser de grande ajuda !
coloca uma cinta e prende ela com um cadeado .
boa noite, eu nao vejo tanto problema que muita gente faz aqui em relacao ao acto de masturbar, a masturbacao e as vezes algo necessario para o teu corpo, e recomendado fazer pelo menos por semana, nao sei exatamente quantas vezes mas nao muita, porque tudo por exagero faz mal, se tu consegues controlar as vezes que fazes isso, nao faz mal ou entao se nao fizeres podes no futuro a vir contrair problemas na prostata, por isso nao tenha vergonha de fazer, mas faz com moderacao .
espero que ajudei .
arruma uma namoradinha .
baixa um app para bloquear esses sites, block site funciona ate com palavras no teclado .
qual tua idade ?
irmao, amanha eu completo <NUM> dias de no fap hard mode e posso te dizer que a unica coisa que vai te manter firme no no fap e a sua forca de vontade, nao existe tecnica magica, bloqueador de pornografia ou banho gelado que resolva, e a mente forte, se voce nao consegue e porque voce nao quer o suficiente !
pior q nem resolve .
putzkkk .
fiz isso esses dias .
<NUM> .
ok amg .
belas palavras .
deu certo com um abusador .
eu sempre levava minha ex-namorada para os roles e apresentei a todos, todo mundo gosta dela etc mas ela comecou a se aproximar muito de todos os meus amigos e eu nao gosto disso, sinto que e muito invasivo e sempre me deixa com um sentimento ruim e por mais que eu tentasse conversar com ela mas ela sempre dizia que e normal, que eu estava errado, que o objetivo dela era ficar mais proxima de mim, teve um ponto que eu nao suportei mais que foi quando ela comecou a se aproximar de um web amigo que eu so tinha citado e ela comecou a procurar ele no twitter, seguir e se aproximar dele, esse amigo veio me visitar e ela foi junto eu achei horrivel toda a situacao que deveria ser maravilhosa .
outra coisa que me deixa triste e que ela conhece muita gente e quando eu pedia pra me apresentar os amigos dela chamar pro role com a com meus amigos etc e ela dizia que nao tinha ninguem, logo depois que a gente terminou ela comecou a sair com varios amigos ate mesmo durante a quarentena que ela nao tinha  .
fico com medo de eu ter problema com isso no proximo namoro .
se ela e sua ex voce nao deveria se preocupar tanto com isso e outra cara, procure um psicologo pra tratar sua inseguranca antes que isso vire um tag ou voce fiquei deprimido .
cara .
no meu primeiro namoro q ocorreu ha <NUM> anos atras .
eu fui igual essa guria ai .
mas acontece que ele nunca reclamava, ele sempre gostou q eu fosse proxima dos amigos dele .
ate pq a gente sempre marcava pra jogar lol, wow e outros jogos de pc .
tanto e q qnd a gente terminou, eu ainda continuei vendo os amigos dele e somos amigos ate hoje !
saimos ate pra fumar um baseado e beber .
so nao com meu ex, obvio .
outra coisa .
talvez ela achasse q os amigos dela misturados com os seus nao fosse uma boa ideia, diferentes opinioes, gostos e etc .
deve ser por isso q ela nunca apresentava amigo algum .
mas eu nao sei o quanto invasiva ela era .
e relaxa cara, vc ja terminou com ela, se terminou, ta no passado e siga sua vida .
se vc ta remoendo isso ainda, deve ser pq vc ainda sente algo com ela .
abracos !
que inseguranca  ?
nao e normal sua namorada se tornar intima de todos os seus amigos, a mina ate pesquisou o cara que ele so citou .
fora que aparentemente ela mentiu sobre nao ter amigos .
se existe uma inseguranca, foi ela que implantou .
isso nao significa que o op necessariamente seja alguem inseguro .
eu ia iniciar o psicologo mas comecou a quarentena e eu perdi o estagio que tinha, agora nao posso pagar nem um online .
estamos tentando manter uma amizade e acho que resolver esse meu problema ta no caminho pra que a gente consiga ter uma relacao boa novamente pq eu ainda fico meio puto/triste quando penso nisso, acho errado demais .
obrigado por responder !
no inicio era tudo de boa, ate comecar essa aproximacao com os meus amigos e dai comecei a ficar inseguro, tudo foi desandando ate chegar nos dias de hoje .
nao culpei ele pela inseguranca so disse pra ele tratar logo pra nao virar uma ansiedade, isso vai acabar com a vida dele mano .
e sobre a mina, e estranho isso ai mesmo .
tenta no caps, e de graca .
mas vc vai ter uma amizade com ela pq gosta dela ?
isso nao e saudavel .
querendo ou nao, um outro vai ficar enciumado com determinada coisa .
e bem dificil continuar a amizade depois de um termino .
a nao ser q vcs passem longo tempo distantes .
anyway, boa sorte !
de verdade, preciso da ajuda de voces .
estou tentando superar faz <NUM> meses, mas cara, nao ta rolando .
ela que terminou, porque tinha cansado da relacao .
ela nao viveu mt a vida ainda, entao acho que ela so queria testar outras coisas, mas tenho certeza que ela sente carinho por mim .
obvio que quem termina supera mais rapido, mas nada ta funcionando pra mim kkkkkkk .
fiquei <NUM> meses so sofrendo, me preocupando com oq ela ta fazendo, as vezes stalkeando, etc, ate me dar conta que isso so me fazia mal .
depois disso, comecei a falar com outras meninas, dar em cima, e comecei a achar que eu estava bem .
ai que eu percebi que eu so tava mascarando meu sentimento, fingindo ser uma pessoa que eu nao era, so pq nao aguentava mais sofrer .
ela esta bem sem mim, apesar de sentir sdd de falar comigo .
eu amo ela demais, mas as vezes me pergunto se e muita trouxisse gostar de uma pessoa tanto tempo depois que ela terminou com vc, e ainda querer algo com ela .
eu era bastante ciumento, e por algum motivo esse sentimento nao foi embora, pq ainda gosto dela .
agora, porque ?
eu so queria nao gostar, nao me preocupar .
por mais que eu viva minha vida, ta dificil .
infelizmente eu sou outra pessoa .
eu passei por exatamente isso ai e sinto-lhe informar, durou alguns anos .
o que posso te alertar e sobre a questao do ciumes que vem de duas linhas, que sao inseguranca que voce sente sobre voce mesmo e posse que voce sente sobre ela .
antes de mais nada aconselho que voce perceba que ela nunca foi sua, que ela escolheu estar com voce, e agora nao mais .
se voce ama, voce preza pela felicidafe e liberdade de escolhas .
entao deixa ir evite contato, depois que eu cortei <NUM> melhorou muito  .
melhore sua auto estima, aos pouquinhos voce consegue .
e entao vai ser mais facil construir novas relacoes e tambem saber quando cair fora ou deixar ir .
e por ultimo, uma parada que meus psicologos falavam e eu odiava mas e verdade o tenpo do relogio nao e o tempo do coracao ou seja, vai sofrer o tenponque precisar sofrer, mas passa .
hoje sou casado con outra pessoa, num relacionamento muito maia saudavel e feliz .
boa sorte .
nao sei se e normal, mas em ambos os relacionamentos serios que tive fiquei do mesmo jeito que voce ta agora .
assim como o colega falou, a melhor coisa que voce pode fazer e cortar contato bloquear nas redes sociais, whatsapp .
cada vez que voce ve algo da pessoa e um baque e te joga dois passos pra tras, entao isso ajuda bastante .
pena que e tao dificil : .
esta se cobrando muito por isso .
geralmente nosso cerebro precisa de <NUM>-<NUM> meses para voltar ao normal, no comeco e muito dificil mesmo nao querer ver/conversar com a pessoa, mas precisa entender que isso e um fenomeno quimico e precisa literalmente controlar essa vontade aos poucos, sublimar freud esses impulsos mesmo, mas sempre respeitando e procurando entender os seus sentimentos .
cara a superacao varia de relacao para relacao e pessoa para pessoa .
no meu caso demorei meio que <NUM> ano para superar uma relacao de <NUM> anos .
voce tem .
que sair de redes sociais,para de ter contato e parar de stalkear .
ocupar a mente, conhecer outras meninas e outras pessoas tambem ja que amizades novas tambem ajudam .
quando menos esperar ela nao vai passar de apenas uma conhecida em sua vida .
cara, tambem estou nessa ha uns <NUM> meses e nem sei se superar alguem e possivel mais .
acho que, quando vc ama alguem, tipo muito msm, isso fica, sabe ?
talvez com o tempo melhore, mas nao me vejo nunca nao gostando dele .
obs .
: voce falou que talvez seja mais facil para quem terminou -- nem sempre, pelo menos nao e o meu caso forca ai e melhoras !
meu penultimo relacionamento foi muito parecido com o seu .
ela que terminou, ela era nova, era o primeiro relacionamento, tambem fiquei com a impressao de que ela so queria viver mais a vida .
sendo uma situacao parecida, eu vou reforcar o que ja comentaram aqui e que me ajudou pra caramba: cortar contato e importante !
eu aprendi isso de uma maneira bem ferrada .
nos tentamos engatar uma amizade logo depois do termino .
pior ideia .
passei meses vendo coisa dela no twitter, insta, trocando mensagens e tal .
e cara, isso atrasou e atrapalhou muito meu processo de cura .
era um role meio agridoce, me sentia melancolica e triste de imaginar nao ter ela mais na minha vida at all e ao mesmo tempo saber da vida dela eventualmente me machucava muito .
demorei pra consegui enxergar isso, mas a partir do momento que eu resolvi cortar contato .
putz, senti que finalmente comecei a subir desse poco !
nao tenho certeza se estou totalmente curada honestamente nao tenho certeza se isso realmente existe , mas meu coracao esta infinitamente mais leve e tranquilo depois de cortar contato .
namoramos por <NUM> anos, e to ha mais ou menos <NUM> meses sem falar com ela .
de tempo ao tempo .
e boa sorte !
obrigado !
as vezes da vontade de conversar, sabe ?
so pra saber como a vida anda, e etc .
nao chamo ela, so quando eu superar de verdade .
mas sei la, e mt dificil mesmo kkkkkkkk queria que o tempo passasse rapido e eu nao visse nada .
estou passando por isso, acho .
e nesse momento essa foi a melhor resposta .
altas vezes me pego quase enviando uma mensagem e luto contra esse impulso .
cada vez que venco me sinto melhor .
o importante e dar tempo ao tempo e lembrar que voce tem que se amar tambem .
vc tem razao, e e realmente complicado segurar a vontade de falar algo, perguntar como anda a vida, etc .
aaaaahh so queria que o tempo passasse logo .
tomara, cara .
sinto que to bem confuso sabe ?
as vezes quero saber noticia dela, e tambem nao sei que atitude tomar .
igual eu disse no post, se fico na minha e com possibilidade de sofrer e chorar todo dia, ou comeco a falar c um tanto de menina pra fingir que to bem .
infelizmente nao existe uma magica pra desgostar rs .
eu tambem nao me vejo sem gostar kkkkkkk e dificil demais, to totalmente confuso e sem saida, mas acho q o tempo cura obrigado !
pra voce tbm .
eu to percebendo isso cada vez mais .
mas ah cara sei la, como que para de pensar que a pessoa existe, nao ver nada, nao falar, alguem que ce amou tanto ?
e dificil demais kkkkkkkk mas eu sei que e necessario preciso ter coragem o suficiente pra fazer isso, mas e complicado .
eu entendo e odeio demais essa sensacao .
forca que uma hora passa, ce nem vai perceber a demora <NUM> .
nao mesmo, se existisse esse mercado de sofrencia nao dava tanto dinheiro rsrs .
sim, nao e um algo facil e nem rapido .
e um processo de luto, e ao mesmo tempo de abstinencia .
nao tem como so parar de pensar na pessoa ou parar de sentir o que tu sente, mas tu vai ver que com o tempo esses sentimentos e pensamentos vai ficando cada vez mais espacados .
e ficar sem contato te ajuda a dar menos gatilho pra isso vir a tona .
no fim e uma atitude de cuidado e amor contigo mesmo .
tenta fazer uns acordos contigo mesmo, de se afastar por periodos especificos .
por exemplo, ficar uma semana sem ver conteudo dela, ou trocar mensagem .
quando passar uma semana, tenta esticar mais uma, e vai indo .
talvez comecar pequeno te ajude no processo como um todo .
tive de ir ao banco hoje, a fila tava enorme .
eu era a penultima quando um motoqueiro estacionou a moto dele perto de mim .
ai desceu um homem negro, alto, careca e barbudo .
acho que nao difarcei a minha olhada minuciosa naquele homem masculo .
ele se aproximou e perguntou educadamente se ele me desse um sorriso eu desmaiava ali mesmo pq de perna bamba eu ja estava se eu era a ultima da fila, respondi que era o moco atras de mim o que era obvio  .
eles comecaram a conversar, e que voz e risada gostosas de ouvir .
moco, se voce tiver conta aqui e estiver lendo isso, estas de parabens .
es deveras gostoso .
porque perguntou pra voce ao inves de perguntar pro cara ?
espertao ele .
isso me lembrou uma situacao no livro o amor nos tempos do colera, de gabriel garcia marques vencedor de um nobel de literatura  .
uma moca chamada leona foi estuprada por um negao desconhecido num porto de noite .
depois disso passou o resto da vida procurando o rapaz .
por anos voltava ao porto, perguntava sobre ele, mas nunca encontrava, e viveu o resto da vida com essa frustracao .
desculpe a comparacao esdruxula, so contei isso porque me lembrei .
opa !
meu tipo .
feminino de centavo .
ne kkkkk pensei a mesma coisa .
cruzes .
alguem terminou o namoro por causa dessa quarentena ?
pro pessoal que namora mas nao mora junto, vcs estao brigando mais e por coisas bobas ?
estou passando por problemas no meu relacionamento e cada vez mais penso em terminar, mas lembro como a quarentena tem sido muito dificil e estressante para mim e para minha namorada, entao nao sei se espero a pandemia acabar o q parece q nunca vai acontecer em sp para decidir oq fazer ou se termino agora .
ps:tenho <NUM> anos, minha namorada <NUM>, este e meu primeiro namoro , mas nao o primeiro dela e eu sou bem inseguro .
tem q ficar seguro .
espere .
este tem sido um momento muito delicado para todos e e normal que agora percamos a paciencia e harmonia por coisas antes irrelevantes .
busquem conversar francamente sempre, evitando possiveis embates em situacoes de discordancia .
quando estiver estressado, deixe o celular de lado, beba uma agua, leia, reserve um tempo para voce ate se sentir um pouco melhor .
mano ehq eu sempre fico pensando: se eu tivesse feito isso, ou n tivesse feito aquilo, etc .
parece q eu n consigo confiar em mim msm e ai n fico seguro saca ?
mas vou tentar trabalhar isso vlw .
acho q vou fazer isso msm, se eu fico muito no celular acabo pensando nela e fico ansioso, vou deixar ele de lado e focar em outras coisas .
e vou tentar cuidar mais de mim, obrigado !
passar o dia conversando com uma unica pessoa que voce se interessa apesar de proporcionar bons momentos as vezes deixa a gnt angustiado, esperando por resposta cada vez mais rapida e instantanea, desconfiar da demora e sentir que esta sendo tratado como <NUM> opcao .
vai bater papo com mais gente amigo, nem q seja pra passar o tempo, vai falar com uns amigos antigos perguntar como ta a familia da galera sla cada um tem seu ritmo virtual com mensagem e ficar esperando a outra pessoa se igualar com o seu e sempre furada kkkkk e eu sei q as vezes causa uma angustia muito real mas tipo, fala oq vc quiser falar e vai viver a vida sabe, uma hora ela responde .
te entendo muito, ver a pessoa online sem estar falando com ela e um tiro no peito mesmo, mas o que resta e aceitar que, afinal, nao somos o centro do universo pra ela ne kkkkkkkk pode doer um pouco, mas acontece .
tenho o mesmo problema mas to aprendendo a desapegar .
e nao e que to conseguindo ?
foque seu tempo e energia em outras coisas, va por mim .
dificilmente alguem merece que a gente se dedique tanto .
o pior e que a pessoa nao tem culpa nenhuma, pode simplesmente estar ocupada com outras coisas, o que e normal .
procure se possivel outra distracao, ou mesmo conversar com outras pessoas para manter o equilibrio emocional e nao colocar tudo a perder por ansiedade ou carencia .
se a pessoa se sentir intimidada ou pressionada, vai acabar se afastando de vc .
tranquiliza o coracao e vai com calma e com jeitinho .
espero ter ajudado .
abraco !
eu me sinto assim as vezes com uma pessoa que converso .
apesar dela conversar bastante comigo, eu as vezes dou uma stalkeada quando ela nao esta falando comigo pra ver se esta online .
quando vejo que esta online e nao falou nada, ja me bate uma angustia .
to tentando desapegar tb pq se a pessoa nao se importa comigo o tanto que eu me importo com ela, nao faz sentido ficar nessa situacao .
modernity has failed us .
e duro, mas nao e o fim do mundo .
serve pra calejar, nos deixar mais firmes e nos valorizar .
uma coisa que nao entendo: pessoas que ficam o dia todo conversando no celular .
as pessoas trabalham, estudam, tem objetivos que precisam ser cumpridos .
nao entra na minha cabeca que tem gente que fica o dia todo mexendo no celular querendo que o outro responda .
faca algo mais util op, esse tipo de preocupacao nao vale a pena .
so vai te fazer mal .
simmm, vou comecar a fazer isso, entrar em mais grupos pra distrair um pouco mais .
o foda e q me acostumei mto pq ela sempre respondia rapido e tal na vdd ainda faz isso mas com uma freequencia menor .
infelizmente acontece .
vou tentar diversificar mais as pessoas com quem converso ou entao tentar fazer coisas que me prende atencao e pra esquecer um pouco kk .
verdade !
amor proprio em primeiro lugar .
voce esta certissimo !
ainda bem que sempre evito esse lance de perguntar porque ta online e nao respondeu, evito o maximo bater de frente nesse sentido justamente pra nao passar a impressao de carencia .
mas e um sentimento bem chato .
vou tentar me distrair mais sim, dar valor mais pra mim mesmo .
infelizmente tenho esse mesmo sentimento .
as vezes e a gente que dar importancia muito maior pra uma pessoa do que deveria principalmente nesses momentos onde nosso sentimento de carencia se expressa bem mais .
sim eu entendo so tenta nao ficar adivinhando o que isso significa sabe ?
nao fica deixando isso se transformar em paranoia na sua cabeca, se ela ta conversando com voce e porque ela quer e o ritmo diferente dela de responder nao significa nada em relacao ao seu valor e tudo mais, as vezes as pessoas so precisam de tempo longe de celular tbm .
e a melhor coisa colega, eu sei que o olho trava no celular esperando notificacao, mas vamos ser fortes !
exatamente, a gente acaba se apegando a uma unica pessoa e a carencia e falta de atencao causam esse tipo de coisa .
negocio e tentar outras pessoas pra conversar e assim ir desapegando .
e complicado esses dias eu fiz um post com o titulo im <NUM> and this is deep, mas exclui ele, nao sei se devia ter postado, sei la agora eu tava indo de boa, nao tava ligando muito pro fato de eu estar num auto-isolamento sem vontade de sair, tava de boa ai eu recebi a noticia que ninguem ta conseguindo fazer contato com a minha mae, ninguem consegue ligar pra ela, as mensagens nao chegam, ninguem sabe onde ela ta eu nao sei se ela voltou a se drogar e se internou na clinica de novo, eu tava suspeitando que ela voltou com isso la pro comeco do ano, nao sei se ela cometeu suicidio ou algo do tipo, ela parecia triste quando eu falava com ela ha alguns meses, eu nao sei o que pensar, ja faz mais de um mes que ninguem consegue contato .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
eu nao sei se existe algo que eu possa dizer que venha te ajudar, mas saiba que vc nao ta sozinho, a hora que vc quiser mande msg aqui na comunidade, estamos aqui pra voce .
eu de vdd espero que esteja tudo bem, mas lidando com vida real, se infelizmente nao estiver nada bem, vem aqui no sub se expressar, chorar, brigar, nao sei, mas venha aqui falar com a gente, voce nao ta sozinha, compartilha a dor com a gente, voce nao precisa carregar essa dor sozinha .
saiba que voce nao precisa passar essa dor sozinho,voce pode expressar suas emocoes para mim sempre que quiser .
vou orar muito para que isso se resolva .
pre virus estava tudo bem, ia na academia, trabalhava, minha vida social estava caminhando tudo certo, chamava diarista esporadicamente para limpar a casa enfim, vida normal de uma pessoa de <NUM> anos .
com o passar do tempo e o avanco da pandemia meu humor comecou a se modificar, aos poucos, parei de praticar atividades fisicas, comecei a ganhar peso, o trabalho ficou extremamente estressante, minha casa comecou a ficar desarrumada e suja, nao tenho vontade de fazer mais nada a nao ser, jogar e dormir, nem vontade de ir trabalhar eu tenho, mas vou mesmo assim e como resultado minha produtividade cai muito .
ja fui diagnosticado com depressao antes mas estava sabendo lidar muito bem com a situacao, mas dessa vez esta sendo dificil lidar pois, estao sendo tantos gatilhos que quando me dei conta, as coisas ficaram do jeito que estao, e, como o pais esta sem previsao de melhora eu fico nessa angustia de saber que estou, cada dia que passa, entrando mais fundo em um buraco que futuramente vai ser dificil sair .
quase todos aqui ja me conhecem mas resumidamente tenho <NUM> anos e sou designer grafico .
sua mae ja disse que voce so fica no computador quando encontrou amigas ou familiares ?
ja aconteceu de voce acabar seu dia de trabalho ou estudo e logo apos encerrar tudo entra um parente seu e fala que tu nao fez nada o dia inteiro e so fica no celular ?
sabia que isso pode te afetar ?
pessoas te chamarem de vagabundo acabam gerando uma crise existencial, onde tu comeca a se perguntar sera que eles estao certos ?
e muitos acabam aceitando esse fato por ser uma opiniao visualmente popular e isso acaba te desanimando de fazer coisas, se tornando basicamente um vagabundo .
eu passei por isso por muito tempo, onde passava horas estudando e produzindo para chegar na hora de descansar e jogar e minha mae falar que eu so fico no celular, sei como isso fere nossa animacao .
agora um simples paragrafo motivacional: nao pense que so por te chamarem de vagabundo voce e um, pensa que ler <NUM> paginas de um livro por dia e uma acao sua muito maior que de muitas pessoas que nem leem, voce nao precisa provar para pessoas nao relacionadas aquilo que voce esta fazendo alguma coisa,faca e nao ligue para opinioes externas, mesmo que pareca uma maioria .
so vao dar valor no seu trabalho, quando comecar a entrar dinheiro na mao deles .
vlw op .
bom ponto .
espero que tenha gostado e se identificado : .
e bom sempre relembrar .
hoje os pensamentos suicidas voltaram, nao sei mais o que fazer .
eu tava bem ate recentemente, do nada tudo voltou a ser como era .
pra ser sincero eu nao ando tomando meus medicamentos, talvez seja por isso, ai fico pensando se eu deveria parar de vez e aceitar o que for acontecer .
nao sei onde eu dei errado, queria muito conseguir mudar tudo, ao mesmo tempo todo mundo me diz que se eu quisesse mesmo eu estaria me esforcando e buscando a melhora, talvez eles estejam certos .
eu nao quero falar sobre isso com ninguem que me ama, nao quero ser um estorvo e causar preocupacao, so queria ter coragem pra ir embora .
o que voce tem feito da vida ?
definiu algum objetivo ?
esta se esforcando para se tornar alguem melhor ?
cometer suicidio nunca sera o caminho certo .
viver e sofrer, mas tambem e amar .
todos os dias estamos em guerra conosco mesmo .
portanto tome acorde e venha viver na realidade !
precisa pelo menos se medicar .
sugiro que peca pra alguem te ajudar pelo menos com isso, ou defina alarmes no celular para nao esquecer .
nao adianta ficar pensando em estar motivado se for algo quimico, e como uma doenca como qualquer outra, se nao conseguisse andar por exemplo, aposto que as pessoas estariam lhe ajudando .
a culpa nao e sua .
eu passei na faculdade em sao paulo, e sendo eu de uma cidadezinha de interior de outro estado, nao deu tempo de ir para la com muita antecedencia e planejamento quanto ao inicio das aulas .
felizmente, uns primos aceitaram me acolher por um tempo ate que eu conseguisse um apartamento, ou conhecesse alguem que topasse dividir, afinal, sao paulo e caro pacarai .
as aulas comecaram, eu comecei a tocar interfone por interfone dos predios perto da universidade, entrei em n sites de aluguel de apartamentos, grupos de facebook e tudo mais que dava pra ser feito .
ate que um dia eu descobri que uma menina com quem eu tinha feito cursinho tinha passado na mesma faculdade e estava na mesma situacao que eu, ou quase .
ela ja tinha encontrado um apartamento, mas estava procurando alguem para dividir, e como ela ja me conhecia, seria o plano perfeito !
fiz mais algumas pesquisas, mas minha decisao ja estava quase tomada, entao nao demorei para aceitar .
feito isso, comecaram os novos desafios: fazer a mudanca .
ela ja tinha alguns moveis, entao comprei uma cama e minha mae levou minhas coisas da minha cidade, me ajudando tanto que conseguimos terminar de arrumar o lugar numa terca feira .
estava tudo perfeito .
quarta eu enchi a geladeira, comprei tomates .
sexta comprei uma passagem de onibus para a minha cidade e tinha a intencao de voltar no domingo .
mas a passagem de volta nunca foi comprada, uma vez que chegando em casa recebi a mensagem de que as aulas estavam suspensas devido ao coronavirus .
a minha colega de quarto tambem voltou pra cidade dela .
nao esperavamos que a quarentena duraria tanto, mesmo com esse asno que temos como presidente .
mas estamos ate hoje nessa situacao .
desse modo, estou ha <NUM> meses pagando um aluguel com o unico proposito de custear um teto para meus pobres tomates que estao apodrecendo sozinhos na geladeira, ja que dormir la eu so dormi <NUM> noites .
detalhe: com as aulas online, comecei a perceber que aquele curso talvez nao seja para mim, entao estou pagando aluguel para segurar um apartamento para o qual eu talvez nem volte .
resumo: mudei para um apartamento e <NUM> dias depois voltei para a minja cidade natal onde estou passando a quarentena .
sobre voce duvidar o curso pelo ead, cuidado que eu me arrependi de ter abandonado o meu .
ead e so um pessimo jeito de estudar quando os professores nao sao preparados para tal .
cara, ead nem se compara a experiencia de uma universidade mesmo .
na real, na sala de aula e onde voce menos vai aprender, o que faz a diferenca e o network que voce faz inclusive com colegas , os grupos de pesquisa que participa, os estagios .
no meu caso, fiz arquitetura, e sempre que pensava em desistir, ia passear nos laboratorios, na maquetaria, na biblioteca e pensava: desistir e o c#ralho .
se for pra desistir eu recomendo esperar tudo voltar ao normal ja que agora voce nao vai conseguir fazer muita coisa mesmo e fazer um pouco do seu curso presencialmente pra ver se voce curte mesmo ou nao .
a quarentena nao e um periodo adequado pra voce tomar uma decisao dessa .
no meu caso sou de ti e estou doido para mudar de presencial para ead, porque: - moro longe da faculdade - posso aprender tudo online, na minha area diploma e mais uma formalizacao - nao tenho mais saco para alunos que mal sairam da adolescencia - network e muito relativo, ja fiz mais network em cursos online e bootcamp do que em sala de aula .
no meu caso prefiro <NUM>x ead .
nossa eu estou muito perdida .
nao sei mesmo o que fazer, ja pensei muito sobre o assunto, mas nao ha meio de eu chegar a uma decisao .
e e como voce disse, prof ead que nao sabe se adaptar e muito ruim, dai soma tudo e fica uma bagunca .
por via das duvidas eu fiz inscricao pro enem desse ano, vamos ver o que vai dar kkkkkk .
vontade de fazed vestibular de novo <NUM>, ninguem merece .
nossa, sim .
tipo, eu nem tive tempo pra nada, ainda me perdia no campus e ai parei de ir, e sinto como se estivesse perdendo muito .
o problema e que estou pagando muito mesmo pra nao usar as coisas que arranjei por la, e dai me sinto muito culpada e tals .
ai sei la, queria que tudo se resolvesse magicamente sem eu precisar ficar me estressando pra chegar a lugar nenhum .
mas voce tem razao, hora pior pra tomar decisao impossivel .
sou h, <NUM> .
a unica rede social que eu uso e o insta .
acompanho as pessoas semi conhecidas que colecionei na vida e algumas contas de desconhecidos .
nenhum influencer ou coisa do tipo, acho bem chato o tipo de post deles .
a grande questao aqui e sobre imagem .
a ultima foto que eu postei foi ano passado, e em <NUM> foram menos de <NUM> no total .
em stories eu nunca posto foto minha, so da coisa que eu to fazendo e quero mostrar .
eu simplesmente nao consigo lidar com a minha propria imagem .
nao consigo tirar uma foto e achar boa, tirar uma selfie e gostar .
e algo que me incomoda muito .
estando solteiro, fui pro tinder .
e incrivel como e dificil pra mim dar match .
o que mostra o quanto eu nao sou atraente .
pra tirar a duvida fiz um perfil sem foto, com uma descricao legal e o que aconteceu ?
muito mais matchs do que o perfil com foto .
como e possivel ?
continuando a investigacao mantive conversas agradaveis com as garotas e algumas acabamos indo pro whats, onde eu mostrei foto .
a maioria continuou conversando de boa, cheguei ate a sair e ficar com algumas, o que mostra o valor de uma conversa boa e nao ser babaca mas algumas simplesmente viram fotos minhas e falaram: nao rola .
ou bloquearam na hora .
nao e algo que me impeca de viver ou que me faca mal, mas e uma inveja .
ver as pessoas que sao muito bonitas e pensar: sera que elas sabem o poder que tem ?
poder sair numa balada, num barzinho, e conversar com as pessoas sem medo de estar causando nojo nelas, poder procurar alguem legal que a conversa encaixe ja que a beleza e a primeira impressao nao sao impedimentos .
inveja de quem tem a seguranca de tirar fotos sem ficar todo torto ou deslocado .
inveja de quem tem fotos de viagem que nao sao sofriveis como as minhas .
por outro lado tem uma frustracao .
as pessoas sao julgadas pela imagem e pela primeira impressao, e isso e muito forte no mundo .
o que ta dentro nao realmente importa .
e isso e triste .
a coisa que mais me deixa abismado e quando a pessoa posta foto, vc vai ver e tem <NUM> comentarios iguais: lindaaa gaataaa maravilhosaa .
principalmente em perfil de mulher .
essas pessoas nao se incomodam com isso ?
ou sera que elas se alimentam desse tipo de atencao ?
nao consigo me imaginar nessa situacao .
eu sempre fui invisivel nesse sentido .
pra terminar de forma positiva: tenho amigos e amigas importantes na vida, namorei bastante tempo, sai com bastante gente .
ou seja, sou normal .
essa questao de imagem deve ser alguma super valorizacao que eu tenho, e que talvez as outras pessoas nem liguem tanto .
se voce chegou ate aqui, obrigado pelo seu tempo .
nao precisa escrever nada no sentido de conselhos, acho que o problema e mais questao de terapia mesmo .
mas se quiser contar como voce se sente sobre a sua imagem, seria legal ouvir .
abracos .
eu entendo esse sentimento; aparencia importa muito no mundo dos relacionamentos, principalmente nesses tempos o qual os relacionamentos sao algo mais casual .
acho que o mais injusto e que esse privilegio de pessoas bonitas vai alem dos relacionamentos, elas conseguem ate mais empregos e salarios melhores .
sempre fui meio obcecado em como a beleza e quase um ditador na nossa era: quem e bonito pode ter um instagram cheio de gente e ganhar com publicidade, ser reconhecido e trabalhar como modelo nada contra, mas vamos concordar que nao e um emprego que exige grande sacrificio :v , alem das vantagens sociais e economicas .
mas acho que o pior de tudo e que padrao estetico so reforca preconceito .
no tempo que eu queria algum tipo de resposta filosofica para o padrao de beleza como uma consulta de filosofia clinica , eu encontrei emil cioran e schopenhauer .
a preocupacao com padrao de beleza vem da vontade de ter prazer schop e o emil cioran foi meio que um analgesico e me mostrou que eu nao podia fazer nada, so lamentar .
obvio que esses filosofos nao falavam em gente bonita, mas e isso que eu consegui abstrair .
na sociedade atual a beleza e praticamente a coisa mais importante em alguem, a maioria das pessoas dao mt valor a isso, da p ver em praticamente quase todas as redes sociais .
porem, felizmente existem pessoas q dao valor a personalidade de alguem ao inves da beleza .
isso e mt bom, espero q existam mais pessoas assim .
\  .
\ sera que elas se alimentam desse tipo de atencao ?
entcao caro op, sendo bem direto: sim, elas se alimentam desse tipo de atencao apenas para inflar o proprio ego .
puro interesse em validacao social .
esses apps mas parecem acougues humanos ao meu ver, nao sei se tenho mais estomago para isso .
pior que a maioria la so quer encontros casuais ou adquirir mais e mais seguidores para o instagram .
nao se dao ao luxo de sequer escrever algo bacana no perfil, so colocam meia duzia de fotos apelativas ou alguma frase/meme generico .
e foda .
a unica rede social que estou mantendo e o reddit, as outras me livrei a anos .
tente o mesmo, e libertador .
ficar se comparando com outras pessoas desse jeito e uma tortura .
abraco .
bom, eu particularmente sofro do oposto .
tenho uma aparencia fisica bastante agradavel, eu diria, mas sou uma pessoa muito bosta .
parece que minhas habilidades sociais foram limitadas desde sempre .
tenho facilidade de me destacar em grupos grandes, mas para mim e muito dificil, ou quase impossivel, manter conexoes mais profundas com outras pessoas como namoros e amizade .
e como se eu nao conseguisse sustentar minha imagem ou agir naturalmente quando preciso conversar com gente que convive comigo sobre assuntos banais, sempre acabo sendo idiota e por isso me mantenho quieta quando nao tenho algo de realmente importante para dizer, isso me torna invisivel .
muitas pessoas me acusam de ser insensivel e egoista, e eu gostaria que fosse so isso mesmo, mas o problema e que eu realmente nao consigo me sentir confortavel com os outros .
nunca tive coragem de namorar ninguem, nunca postei uma foto no instagram, nao posto stories nem do que eu estou fazendo .
tenho a leve impressao de que qualquer coisa que eu fizer vai levar as pessoas a gostarem cada vez menos de mim, e essa situacao so piorou recentemente quando uma conhecida minha resolveu me detonar publicamente inventando que falei coisas horriveis dela, mesmo eu praticamente nao falando com ninguem .
parece que se eu tossir pro lado errado vao ter milhoes de olhos julgadores e dedos apontados na minha direcao .
achei que tudo isso era uma fase, que passaria um dia, mas tenho quase <NUM> anos e essa sensacao nunca vai embora .
portanto, amigo, ser feio pode nao ser a pior das coisas do mundo .
lendo os comentarios desse post eu estranho algo, as pessoas bonitas estao sendo demonizadas e sendo tachadas de ego inflado apenas por serem bonitas .
logicamente o mais atraente e o que vai chamar a atencao, a maioria das pessoas bonitas nem sabem que sao bonitas e apenas gostam do engajamento que as fotos do proprio rosto geram, apenas isso .
eu como feio so digo uma coisa: nao ser babaca e conversar bem te deixa mais bonito .
a cara, esses apps sao assim mesmo .
atualmente um mundo de ostentacao e em busca de seguidores pras redes sociais .
muitas mulheres colocam no perfil que quer um cara inteligente, interessante e tal, mas no fundo se vc nao for bonito o destino e o mesmo .
outro problema que pelo menos eu vejo pra quem e homem, nao e bonito ou nao tem coisas pra ostentar e que vc tem que se desdobrar puxando assunto .
pessoa fica la esperando vc ir falando ate que ela se cansa e acha alguem melhor e como a concorrencia e grande entao sabe que se um for embora aparece mais <NUM> em contrapartida .
te entendo, mas eu acho que comecei valorizar mais o meu estilo nao aparencia , a exposicao excessiva a pessoas que esbanjam tudo beleza, dinheiro, status , querendo ou nao, poe sua confianca em jogo .
eu me afastei de todas as redes sociais que proporcionem isso, isso me ajudou bastante .
sobre aparencia ser um fator decisivo em diversas ocasioes, infelizmente e um problema de ainda todos nos atualmente, mas a pessoa que tanto se importa com a aparencia e com padroes, acaba de tornando fragil, enquanto os mais desleixados tornam-se mais forte .
voce ja consegue bater um papo legal, isso ja e motivo de felicidade, em tempos onde curtidas e seguidores ditam as relacoes, uma boa conversa e sempre um refugio !
fiquei curioso para saber sua aparencia, oq voce considera mais grave nela ?
cara tenta aprender alguma habilidade, principalmente cozinhar, cantar, tocar algum instrumento .
e mostre isso no insta .
acredite funciona !
essas pessoas nao se incomodam com isso ?
ou sera que elas se alimentam desse tipo de atencao ?
respondo isso como quem ja fez isso, e viciante as pessoas te elogiarem, a aceitacao e os elogios acariciam seu ego de uma forma que faz voce se sentir bem .
e como se voce se alimentasse de elogios, pois voce passa a fazer diversas coisas esperando que te elogiem, que te notem .
eles tambem tendem a seguir essa coisa de querer ganhar dinheiro com facilidade .
eu somente usava o facebook e ficava profundamente incomodado quando tinha comentarios de pessoas que eu simplesmente nunca vi na vida, parei de usar o face depois de um tempo e ele era a unica rede social desse tipo que eu usava .
a minha imagem pra mim eh igual bosta, so que pior .
e ai, op, tenho quase sua idade .
fiz <NUM> a pouco tempo .
eu tive esse mesmo problema de nao se achar bonito o suficiente, de nao ser suficiente pra alguem etc .
eu tambem tinha vergonha de tirar fotos minhas, selfies e postar nas minhas redes sociais .
so colocava de vez em quando, quase nunca eu me achava bonito .
mas depois eu fui comecando a ter mais coragem de fazer isso, e com isso vieram as oportunidades, os famosos matchs .
entao o conselho que te dou e: tire mais fotos, se mostre mais, se permita dar uma oportuindade .
ela vira, e com ela virao outras .
muitas outras .
crie mais perfis em outras redes sociais, nao se prenda apenas ao instagram .
use as redes sociais diariamente, poste os stories, faca publicacoes, mostre mais do que voce e do que e capaz .
upvote por citar schopenhauer .
este ano tem sido uma maravilha ler este senhor como guia, vou tentar me aprofundar em seus ensinamentos, tem sido um norte .
voce nao sente que as pessoas te tratam melhor por vc ser visualmente agradavel ?
mana, se afasta dessas pessoas que so sabem julgar e faca mais coisas por voce !
voce nao precisa se sujeitar a amizade/aceitacao de ninguem .
ler mais, ganhar conhecimento pode te ajudar a se expressar melhor tambem .
minha situacao e mais ou menos parecida .
tenho ansiedade social e quando estou em um lugar cheio de pessoas a ansiedade ataca, nao consigo agir naturalmente nem levar uma conversa fluida sem que fique silencio um constrangedor .
isso acontece tbm quando estou em contato com alguem que nao tenho muita intimidade, fico maluco de achar que estou sendo julgado e de que qualquer acao minha sera percebida como algo negativo pelas outras pessoas, quando ninguem sequer esta olhando pra mim .
sei que e algo que pode ser tratado provavelmente com terapia comportamental, mas estou deixando de lado, procrastinando .
resultado: nao tenho amigos proximos e nao consigo ter relacionamento afetivo com ninguem .
tenho <NUM> anos e tenho perspectiva de conseguir solucionar esse problema .
nao tem nada de realmente grave .
sou um cara normal mediano, minha vida e totalmente normal .
e so essa questao de querer nao se preocupar com isso .
imaginar como deve ser nao precisar se preocupar com a imagem, ja sabendo que as pessoas te acham bonito, bonita .
nao .
as pessoas tendem a me ignorar porque eu nunca falo bosta nenhuma, e quando eu falo alguma coisa as pessoas tendem a continuar ignorando ou me tratar mal .
chega a ser engracado .
eu sempre recebi elogios, as vezes na escola, ouvi as garotas dizendo - ele e lindo, outras diziam, ah ele e um gatinho mesmo, mas eu nao me acho bonito nao, acho que sou mediano, e nem sei para que esses elogia serviram, varias garota ja deram em cima de mim, eu nunca fiz nada, ainda sou virgem, entao, do que adianta ser considerado bonito, se nao consigo ficar com nenhuma mulher ?
mas voce nao fala por escolha ?
ou e algo natural seu ser mais quieta, timida ?
pergunto pq eu era a crianca mais alegre e comunicativa, mas com o tempo fui sendo cortado de tantas maneiras que hoje so falo o essencial, e sempre pensando <NUM>x antes, pra ter certeza que nao vao entender errado .
<NUM> maldito ano pra terminar o ensino medio !
nao tenho sequer <NUM> momento de paz em minha mente, e faculdade, e leitura matinal, e estuda pra enem, e trabalho, e familia sem senso de comunidade, e um bairro de bosta, e colega mais bem sucedido, e carencia .
toma no cu so quero comer uma gotica rabuda, ficar chapado de maconha pela primeira vez, dar uns pt de vodka, ir numa suruba .
fazer coisa de jovem, vou me arrepender tanto quando me tornar um velho de pau caido com arritmia cardiaca .
ser adulto e overrated meu caro .
uma vida resumida a trampo, engolir sapos e boletos se voce nao for abastado  .
na vdd nao vai, quando vc chega nos <NUM> entende que o valor que dao a essas bostas e lixoso e so presta pra fazer fanfic, series e jogos .
ninguem tem uma vida foda, mesmo quem diz ter .
todo mundo tem problema emocional e/ou mental e acha que a grama do vizinho e mais verde .
kkkkkk perdi na gotica rabuda .
bem vindo a vida adulta .
adulto tb pode comer uma gotica rabuda, numa suruba, chapado de maconha e dando pt de vodka .
so acorda uma semana depois do coma .
melhor definicao possivel .
eu estava andando de skate hj como de costume e acabei caindo e machucando o braco, na hora eu tava bem de boa nem tava doendo direito, mass dps que eu cheguei em casa e tals fui ver o meu cotovelo e tenho quase ctz que eu desloquei o cotovelo, eu sei que o certo era eu ir no medico e tals, mas pelo fato de eu nao ter <NUM> anos ainda, nao posso ir sozinha, e eu nao queria falar para minha mae porque eu tenho certeza que ela vai fala um monte para mim e depois vai querer que eu pare de andar de skate, nem que seja por um tempo, porque eu ja me machuquei outras vezes andando de skate, mas nada desse tipo e das outras vezes ela tambem falou para mim parar um tempo e ate faria sentido se fosse so o tempo do braco sarar mas depois que o braco sara ela ainda continua enchendo o saco .
e eu nao quero parar de andar de skate por causa disso, porque e algo que eu faco sempre e me faz bem apesar das quedas e dos machucados, porque isso faz parte e eu sei disso, mas ela parece que ainda nao .
mas e isso, se voces tiverem alguma dica para dar para mim do que fazer eu sou todo ouvido kkkk, no entanto fica como um desabafo mesmo .
acho que se passar no pronto atendimento do postinho eles devem colocar seu braco no lugar .
nao acho que realmente precise ter alguem de maior pra ser atendido .
pelo menos eu sempre fui atendido normal quando ia sozinho e era menor de idade .
sera !
e q ja quebrei o braco outras vezes e das outras vezes eles tiram raio x antes de qualquer coisa e para isso precisava de um responsavel .
acho que isso depende um pouco da idade .
eu tinha uns <NUM> nessa epoca mas nao faz sentido voce nao ser atendido .
eles nao podem deixar voce sofrendo e com dor la sem ter atendimento medico, ainda mais por algo que e relativamente simples se nada der certo, voce pode tentar cair ao contrario e ver se resolve .
kakakakakak justo, vou tentar kakakaka e eu tenho <NUM> kkkkk .
oi gente, vim aqui por que eu preciso muito de um depoimento sobre a quarentena de algum desconhecido pra fazer um exercicio do teatro .
eu pesquisei na internet mas nao encontrei nada muito util .
enfim, quem se sentir disposto a me mandar mais ou menos um paragrafo contando alguma experiencia de quarentena sendo boa ou ruim .
a melhor experiencias que eu tive na quarentena foi de esquecer do mundo e dos meus problemas: eu subia no telhado da minha casa pela manha para tomar um sol e ficavao lendo, as vezes eu nem lia so deitava e ficava curtindo aquele sentimento de paz .
li uns <NUM> livros na quarentena fazendo isso o foda que agora o tempo ta frio e n tem mais sol kkkkkkk .
procura um pouco ai no sub que vai achar varios .
tive um relacionamento que durou um ano e oito meses .
sabe aquele sentimento que preenche o ambiente ?
ou que voces se emocionam ao olhar nos olhos um do outro ?
entao, foi assim .
mas, acabou .
nos ultimos meses estavamos brigando frequentemente e entao ele terminou comigo dizendo que nao gostava mais de mim como antes - entre outras coisas bem ruins de ouvir - conversamos, e ele disse que nao conseguia mais continuar tentando .
no dia estava na casa dele, apos a decisao avisei que seria permanente e que nao tinha como voltar atras, peguei tudo o que era meu e fui embora .
no caminho apaguei todas as conversas, bloqueei em todas as redes sociais e depois deixei de ir a lugares que eu sabia que ele frequentava .
desde o dia do termino nunca mais nos falamos, nunca mais nos vimos .
foi o unico modo que encontrei em lidar com toda aquela dor e aquele sentimento .
hoje, ainda com seis meses de termino eu estou bem, mas me surgiram algumas duvidas .
vejo muitos amigos e conhecidos que tambem ja passaram por esses processos de termino de relacionamento ainda em contato com o ex .
alguns como amigos, alguns ainda transam, outros continuam sofrendo mas preferem ficar em contato, outros nao querem se desprender do sentimento, etc .
eu sinto saudade, mas o unico contato com ele e por lembrancas .
fico pensando se nao fui egoista demais, se nao joguei fora todo o sentimento que poderiamos ressignificar juntos .
mas tambem penso que ter continuado em contato ia me fazer sofrer demais ainda mais porque um mes depois ele ja estava em um relacionamento com outro alguem e pelo o que me parece ainda esta  .
fico receoso de sempre desistir de relacoes, de deixar ir .
talvez ficou meio confuso mas eu precisava dizer .
cara, e dificil .
eu tambem tive um relacionamento de <NUM> ano e <NUM> meses que acabou porque segundo ele nao estava funcionando mais .
ficamos tres meses sem nos falar e depois tentamos voltar duas vezes, mas nao deu certo e cortamos contato de vez em fevereiro desse ano .
eu sofro de mais por isso .
ele comecou um namoro logo em seguida da decisao de nos afastarmos e esta com a pessoa ate hoje .
doi muito porque eu ainda o amo .
fomos toxicos um pro outro, mas quando a gente tava bem, era como se o mundo inteiro fizesse sentido .
hoje minha vida e resumida em depressao, tedio, saudade e embriaguez .
todo dia uma vontade de mandar mensagem pra ele, mas ele realmente esta decidido e nao quer mais contato .
e dificil demais e eu nao sei como farei pra minha vida continuar .
voce ainda sente algo por ele ?
voce nao fez nada de errado em cortar contato .
nosso cerebro nos engana e faz a gente so lembrar das coisas boas depois de um tempo, mas se voces estavam brigando frequentemente claramente nao estava tudo bem .
e dificil mesmo, mas a melhor coisa e deixar ir .
users foi lindo magico nunca vou esquecer ps: nao me julguem por ter furado a quarentena, moro no interior e aqui nao foi registrado casos de covid .
no mais sou gay bv e virgem com <NUM> anos na vdd agora so sou virgem espero q isso de esperancas pra qem ainda ta na msma situacao e foi assim q aconteceu: , fui num churrasco ontem entre amigos e o cara q estou a fim tava la, e um bi super genre boa enfim, a noite passou e qnado chegou a hora da gente ir embora tipo a galera comecou vazad umas <NUM> da manha ai ele disse pra minha amiga que era a dona da casa se ele podia dormir la, ai ela disse q sim, ai ele falou s eeu n qria ficar la com ele bicho eu fiquei mto nervoso, quase q eu nao fico, fiquei me sentindo muito pra frente e sem vergonha mas ai acabei ficando na casa e falei q ia dormir la la ele gente, ai a gente entrou no quarto e ele ja veio me abracando e me enchendo de carinho eu tava de calca e ele tbm ai ele tirou a calca e ficou so de cueca e eu n percebi q era pra fazer isso tbm ai eu falei ou vou tira a calca tbm ai ele tira kkkk ai a gente ficou la de cueca se abracando de ladinho ai do nda ele me beija ai dps q ele termina eu falei mano foi estranho ?
pq tu meio q foi o meu primeiro cara ai ele disse nao foi mo bom ai ele me pegou pelo ombro e levantou e ficou em cima de mim me olhando na cama ai ele veio por cima de mim e me beijou tantooo enquanto eu ia passando mao nele todinho ai eu cansei e falei mano eu posso ir por cima ?
ai fui por cima dele e putz gente, foi lindo, ele passando aquela mao enorme por toda minha perna me acariciando com tanta vontade nossa foi incrivel kkkkk ai dps a gente parou e ficamos deitadinhos ai eu sou mto espontaneo e natural em off se eu qro falar algo e sentir algo eu simplesmente falo kkk ai eu falei mano seu pau ta duro ?
pq o meu ta t to me sentindo mto sem vergonha ai ele disse agr nao kkk mas antes tava e agr com vc falando isso ele ta ficando tbm, quer ver ?
bomba ele simplesmente pegou minha mao e levou na pica dele to rindo de canto escrevendo isso pq foi mto fofo kkkk ai a gente continuou se pegando e rocando um no outro ele me enchendo de beijinhos ai dps a gente parou e foi tentar dormir tentamos varias posicoes e no final ficamos de conchinha eu por dentro e ele me abracando foi isso to muitoo feliz .
ow, vou tirar a calca tambem .
kkkkkasdkasdk .
perdi tres semanas antes de fazer <NUM> com uma menina que eu nem conhecia, me arrependo pra caralho .
o beijo em si foi legal, a guria era mais velha, me elogiou ate, trocamos nossos numeros e ficamos conversando por um tempo .
aquilo elevou minha autoestima pra caralho, e de um jeito ruim .
eu comecei a me achar pra caralho, peguei uma mina de <NUM>, sou foda, agora ela fica mandando nude pra mim kkkkk eu comecei a andar com uns mlks do fundao, comecei a beber, me tornei um babaca total, minhas notas cairam, perdi amizades .
numa das festinhas que eu fui, alias, nao ironicamente quase morri .
eu, bebado, subi num tipo de jipe de trilha, fiquei pendurado atras, o motorista virou e eu cai no chao a uns <NUM>km/h .
por algum milagre eu nao quebrei nada, mas fiquei com machucados no corpo todo, e uma cicatriz perto do olho .
eu tambem me afastei de uma menina que era super minha amiga .
nos ficavamos juntos na escola o tempo todo, ajudavamo-nos com trabalhos de escola, conversavamos sempre .
eramos melhores amigos .
quando eu comecei a virar um babaca eu me afastei dela e ela, repugnada elas minhas atitudes, nao me procurou .
eventualmente eu percebi que eu estava sendo um completo filho da puta .
ja havia bloqueado a primeira menina ha tempos, mas ela teve um impacto fudido na minha vida .
mas, com o tempo, eu consegui arrumar minha vida, voltei a ser amigo da menina que estudava comigo, tornamo-nos ate mais proximos do que antes !
eu comecei a estudar, tornei-me relativamente religioso .
nao no sentido de ir a missa toda semana ou rezar um terco todo dia, mas comecei a tentar aplicar a moral crista na minha vida .
deixei de julgar as pessoas antes de sequer conhecer as suas motivacoes, comecei a ter um melhor relacionamento com meus pais, conheci diversas pessoas novas que me fazem bem .
tudo esta dando certo, as coisas estao se encaminhando, diversas pessoas ja me agradeceram por ter sido uma boa companhia para elas, ou disseram-me que eu as faco bem .
enfim, diria que hoje sou feliz, e, embora eu nao consiga deixar de me arrepender de ter beijado a menina aquele dia, se eu nao tivesse a beijado, talvez eu nunca tivesse melhorado como pessoa, e, provavelmente, nao seria feliz .
parabens, tudo tem seu tempo, o importante e tu procurar ser feliz .
kkkkkkkkkkk adorei, adorei .
quase engasguei comendo bolacha aqui .
kkkkkkkkkkk que historia fofa, fico feliz que vc tenha perdido o bv num momento que vc queria e se sentia confortavel com isso, e com alguem legal tambem, aparentemente, e isso, te desejo muitas felicidades sla .
didkididididksj fofo .
kkkkk c e o cara brother .
que fofos, felicidades se for perder a virgindade mesmo nao esquece o preservativo, dst e perigoso .
mesmo que nao teve casos, ainda sim esta furando quarentena, e mais de <NUM> mil pessoas ja morreram e voces ficam ai indo em churrascos e confraternizando, como se tudo tivesse normal btw, que bom q vc gostou, bv e sempre legal de perder .
ahhhhkkkkk muito bommm; eu tenho <NUM> e ainda sou bv, mas estou na luta ainda, espero que seja tao bom quanto foi pra voce .
meus parabens mano kkkkkkkk .
que maravilhoso .
so melhora a ortografia .
lendo o titulo achei que era post do circojeca kkkkkkk .
top .
parabens .
aaaa que coisa fofa, ehahshshheehwhhw .
meu muito feliz por voce, adorei o jeito natural que vc contou kkkkkk eu ri e achei super fofo tambem .
seja feliz !
kkkk parabens .
parabens cara, por mais que vc tenha errado de ter furado a quarentena .
caramba, deve ser um puta dum alivio perder o bv .
quem sabe um dia a sorte nao sorri pra mim tambem rsrs .
r/sexualidade .
ontem eu percebi que eu sou muito inseguro em relacao ao que os outros vao pensar sobre algo que eu vou fazer, e na maioria das vezes sao umas coisas mo de boa, tipo trocar o wallpaper do celular, so que eu so percebo que eu to fazendo isso um tempo depois .
o pior e que isso e automatico, eu vou fazer/to fazendo algo e vem uma voz na minha cabeca como se fosse outra pessoa julgando aquilo que eu to fazendo, isso e muito irritante e tira minha paz .
isso tem nome, e chamado de fobia social .
fobia social ou ansiedade social e um transtorno originado da ansiedade intensa ou medo de ser julgado, avaliado negativamente ou rejeitado em uma situacao social ou em um periodo de avaliacao de desempenho .
tem uns testezinhos online que pode ajudar a vc perceber melhor .
minha esposa tinha isso, e ainda tem um pouco, muitos anos de terapia e ela melhorou muito .
ela tem <NUM> agora, nao sei qual sua idade, mas vou te falar, isso atrapalha muito a vida da pessoa .
nao ignore o problema e procure ajuda profissional se for o caso .
boa, mano, otimo momento pra entrar na terapia e descobrir como isso afeta toda sua vida .
e poh, o importante e ter descoberto .
infelizmente eu tambem sou, acho que isso diminuiu com o tempo, mas ainda e uma realidade na minha vida .
meditacao e legal para perceber que vc nao e essa voz na sua cabeca .
eu tambem sou assim, e confesso que e complicado .
minha forma de lidar com isso e me lembrar que um dia eu vou estar mais velha e nao quero me arrepender de nao ter feito algo, so pq eu fiquei com medo da opiniao alheia .
as vezes nao funciona, confesso, mas as vezes eu so tenho q dizer: foda-se, ninguem se importa com <NUM> pessoa em meio a <NUM> bilhoes .
esse pensamento me fez viajar solo, ir a restaurantes sozinha, e nao me arrependo de nada, nem parece que eu tenho ansiedade extrema .
superar insegurancas da mt medo mas te gera lembrancas mt boas .
eu tava com vergonha de usar um wallpaper no celular de uma banda que eu gosto .
eu nao me impeco de fazer, mas o pensamento de ser julgado sempre aparece .
se vc for jovem acho que isso e normal, todos querem ser aceitos e fazerem parte de um grupo, por isso essa inseguranca do que vao pensar .
so o fato de vc perceber isso ja ajuda a se policiar, mas de qualquer forma acho que uma terapia ajudaria nesse caso .
eu tambem tenho isso, tudo q eu faco sempre penso antes o q vao achar de mim, nao consigo nem ouvir musica sem fone pq fico pensando nas pessoas julgando meu gosto musical .
assumir isso e um grande passo, que muitas pessoas nao conseguem dar .
seria tambem bom pensar se existiu algum evento na sua vida, algo traumatico a nivel social, que tenha causado essa mudanca .
caso saiba que aconteceu, deve entao resolver isso, seja sozinho ou com acompanhamento psicologico .
e ainda, pode ler sobre o efeito spotlight .
ao contrario do que possa parecer, na verdade e bom saber que ninguem quer saber de nos tanto assim .
o mais importante voce ja descobriu, sabe que tem esse problema .
agora e so trabalhar nisso .
o mais dificil e quando a pessoa tem esse problema e nunca se da conta .
sou exatamente assim e sei como e dificil .
eu tambem passei por uma situacao parecida ha um tempo atras, e estou descobrindo agora, lendo os comentarios, que isso tem nome e e tratado por terapia .
o que eu fiz foi dizer foda-se quando essa voz comeca a aparecer .
aos poucos tem melhorado .
eu te entendo completamente e nao tem nada de errado nisso .
apenas, nao permita que isso decida quem voce e e como voce se ve .
nada disso te define .
eu tbm tenho isso misturando com a timidez ainda pra piorar .
poxa brother, eu tbm tenho isso  .
pior e que tem umas pessoas que adoram nos deixar desconfortaveis .
fobia social e realmente complicado  .
voce e capaz <NUM> .
eu sou meio assim tbm .
voces precisam conhecer o botao do foda-se .
me ajudou muito quando eu aprendi o que era, agora ele anda sempre apertado .
obrigada por compartilhar !
o meu resultado foi fobia social grave .
concordo, isso pode me afetar de maneiras que eu nem sei ainda, vlw pela dica .
comigo foi o contrario, antes isso acontecia de vez em quando, mas agr sempre acontece .
ja faz um tempo que eu tava curioso pra saber como funciona isso, vlw .
criei interesse mas sou completamente novo nesse assunto de meditacao, por onde eu comeco  ?
minha ansiedade tbm e bem alta e eu nao tinha pensado por esse lado, muito obrigado msm .
aconteceu a mesma coisa comigo, te entendo perfeitamente .
eu nao ache que seja por isso, pq eu sou muito timido e eu nao tenho muitas esperancas com vida social, ja que a minha e bem ruim, pra mim so ter amigos de vdd ja estaria perfeito, mas vlw pela dica .
eu nao ouco musica sem fone pq eu nao quero que outras pessoas saibam oq eu to ouvindo, ha nao ser que seja algum amigo que pediu pra ouvir junto, mas eu me preocupo com isso tbm .
nao consigo nem ouvir musica sem fone pq fico pensando nas pessoas julgando meu gosto musica pensei que so eu fizesse isso xd .
quando eu tava tendo aula presencial ja fazia uns <NUM> anos que eu tava sofrendo bullying pela minha aparencia com muita frequencia, isso fez uma amiga minha da epoca se afastar de mim e eu ficar completamente isolado por quase <NUM> desses <NUM> anos .
vou pesquisar sobre esse efeito, vlw .
feliz dia do bolo .
eu tbm .
vdd, e as pessoas tbm nao colaboram muito .
concordo com o nosso amigo ai em cima .
terapia e a melhor coisa .
aproveita que tem muito terapeuta que faz consulta on-line .
eu mesmo faco e recomendo muito !
boa sorte !
e uma situacao dificil, pq no meu caso isso acaba me tornando alguem bastante sensivel .
amigo, eu uso um app que chama happify .
mas tambem ha usei o calm, insight timer e alguns outros .
muitos apps pra fazer meditacao sao pagos, mas a grande maioria deles tem algumas meditacoes guiadas gratuitas que vc pode comecar a aprender os conceitos e entender o que fazer para aceitar os seus pensamentos e nao julga-los, apenas deixa-los fluirem naturalmente .
vc tambem vai aprender como trazer sua atencao de volta pro presente de modo que quando os pensamentos que te deixam ansioso chegarem, vc vai poder utilizar as tecnicas pra voltar pro que e importante agora .
e disso que se trata o mindfulness que o amigo acima comentou .
hoje, alem de meditar, me ajuda tambem escrever como me sinto quando nao consigo deixar os pensamentos irem embora, e e bem mais facil de aceitar que faz parte de mim e de quem eu sou quando eu consigo ve-lo .
e, claro, terapia sempre, duas vezes por mes .
concordo que meditacao ajuda bastante !
procure por tecnicas de mindfulness, parte da ideia esta em torno de pensamentos sem julgamento .
se encontrar terapias nesse sentido, vai te ajudar .
outra coisa e observar ate que ponto certas circunstancias alimentam sua inseguranca .
eu acho que existe uma coisa mto ruim na cultura brasileira que e a mania de julgar os outros .
tipo fulana ta gorda, ciclano so fica em casa e ai automaticamente vc pensa sobre o que as pessoas devem falar de vc .
entao acho que tem tanto a questao de resolver a sua auto estima quanto se afastar de coisas toxicas pessoas ou redes sociais que possam estar contribuindo pra isso .
fique bem e aproveite a vida !
eu gosto muito da abordagem em geral do thich nhat hanh por que mesmo sendo budismo nao entra muito no lado religioso da coisa .
aproveitei muito essa quarentena para ler muito em torno do assunto .
sei que tem muito material em ingles e frances dele .
de qualquer jeito, o livro que eu li foi esse  .
essa e a minha mindfulness que /u/venicequeen<NUM> citou .
eu cruzei com esse livro de graca na internet tambem, nao deve ser dificil de rencontrar .
no youtube tambem tem uns canais com uns videos antigos, se vc entende ingles basico e uma boa .
como disse /u/venicequeen<NUM>, se voce encontrar uma terapia, isso pode te ajudar, mas como nao tenho experiencia em terapia, nao possi dizer muito .
mas a ideia basica, como diz a traducao em portugues atencao plena, se concentrar totalmente no que se passa ao seu redor, nao apenas num momento meditacao, mas em cada momento da vida .
uma ideia interessante e notar que a mente essa sua voz que te julga e so como mais um dos seus sentidos, como sua audicao que te mostra coisas para ouvir, seu paladar, sua visao etc; nao e por que vc ouve alguem dizer que voce e feio que vc e feio, entao nao e por que sua mente te diz que vc e feio que vc e feio .
a ideia e treinar para poder se concentrar no que e realmente importante no momento atual tipo, coisas mundanas como trocar o wallpaper do celular , em vez de se distrair com o que dizem seus sentidos .
tenho a impressao que vc esta exagerando no julgamento que vc acha que as pessoas possam ter de voce e isso esta criando uma bola de neve .
vc se fecha pq tem medo do que as pessoas possam pensar de vc e tb ngm se aproxima de vc pq vc e mto fechado e isso contribui pra que ninguem veja afinidades em comum com vc .
acho que seria bom vc procurar terapia ou tratamento que te ajude a ligar o phoda-se e ser vc mesmo sem pudor e, ao mesmo tempo, que vc possa encontrar amigos que tenham afinidade com as mesmas coisas que vc, tipo gosto musical sei la .
eu sei exatamente como e, comigo e assim tbm .
obrigado !
eu nunca fui julgado da forma que essa voz na minha cabeca me julga, mas caso isso aconteca eu acho que eu ficaria com isso preso na minha mente .
vlw pela recomendacao !
. vc tambem vai aprender como trazer sua atencao de volta pro presente de modo que quando os pensamentos que te deixam ansioso chegarem, vc vai poder utilizar as tecnicas pra voltar pro que e importante agora
. e disso que se trata o mindfulness que o amigo acima comentou
. so um adendo: da para encontrar muita coisa legal no youtube tambem
. nao sei em portugues, mas em ingles pelo menos vc acha muita coisa bem feita falando de tecnicas de meditacao, ou, como essas aplicacoes, guias de meditacao, com uma voz que vai instruindo
. .
pelas respostas do meu post eu acho melhor eu procurar uma terapia, mas a sua me ajudou a perceber algumas coisas tbm, muito obrigado .
e aquilo, a questao e nossa e precisamos tentar resolver isso, mas nao e facil .
sim, procure terapia !
: .
vdd, boa sorte ai .
oi gente , eu me chamo maria clara tenho <NUM> ano e meus pais nao aceitam a minha sexualidade e isso me feri muito e alem disso tudo eu tenho trastorno de dupla personalidade e ansiedade  .
tu tem <NUM> anos, e muito cedo pra isso, voce nem mesmo tem necessidade de escolher isso agora, va viver um pouquinho e daqui uns anos voce volta nisso !
e esse transtorno de dupla personalidade e ansiedade voce descobriu onde ?
em um testezinho de internet ou com um diagnostico profissional ?
entre os nosso <NUM> e <NUM> anos, agente muda, e muda muito .
voce pode defender algo fielmente hoje, e depois de uns meses achar ridiculo o que voce defendia .
seus pais pensam o mesmo, eles acham que isso e uma fase sua, se e uma fase ou se nao e, nao importa agora .
o que importa e que tente ver o lado deles .
mesmo que nao tenha o apoio deles, nao precisa conseguir isso a forca, deixe o tempo resolver .
ja conversou com os seus pais ?
ja conversou com algum profissional da saude ?
voce e muito jovem para ter esses problemas .
as vezes eu sinto q isso aqui tudo e apenas uma ilusao, a realidade na vdd nao e real em certo ponto, o mundo esta repleto de mentiras pequenas e enormes ocultas por maos poderosas, quero dizer, ate <NUM> mais ou menos minha vida foi boa e alegre, dps as coisas so pioraram e tudo parece mais sombrio e frio, eu sei q todo mundo enfrenta problemas na vida mas .
sei la, isso parece um filme de terror/suspense as vezes .
talvez as musicas q eu esteja ouvindo sejam tristes e melancolicas demais, mas o q eu posso fazer se elas se encaixam tao bem na minha vida .
escuta post-punk ?
pode parecer muito besta essa historia, mas so vim mostrar minha indignacao .
ja estou namorando faz quase <NUM> meses, sendo que boa parte desse tempo infelizmente foi a distancia .
amo muito ele, e nunca tinhamos brigado antes, mas agora nossa primeira briga aconteceu, e pelo motivo mais besta possivel: um jogo .
sim, a porra de um jogo fez a gente brigar .
resumindo, a gente tava jogando um jogo online com alguns amigos, e como eu nao sabia jogar direito, decidiram pegar leve comigo .
com isso, consegui me fortalecer bastante e acabei eliminando meu namorado no jogo e ele ficou putinho por ter perdido .
me tratou de forma fria e um pouco grossa e me ignorou por um tempo, tudo por causa da porra de um joguinho .
agora, depois de ficar sem falar comigo por quase dois dias, ele chegou conversando como se nada tivesse acontecido, e eu estou muito irritada ainda .
na hora cheguei a pedir desculpas porque nao queria comprar briga, mas ele ainda continuou com a atitudezinha fria .
fiquei meio preocupada com ele mesmo ele ter sumido por um motivo besta desses e me sentindo mal nos dias que nao conversamos, achando que tinha outro motivo alem disso do jogo, mas nao, era so essa merda de jogo que estava deixando ele irritado comigo .
nao da cara, nao consigo aceitar isso, negocio idiota da porra .
recomendo voce conversar com ele, falar que voce nao gostou nada do jeito que foi tratado a e que quer um pedido de desculpas .
as vezes acontece esse tipo de coisa mesmo, mas se ele nao sabe passar por cima disso recomendo voce repensar a escolha do seu parceiro por tamanha imaturidade .
e algo que acaba acontecendo por um motivo ou outro, normal de acontecer as vezes eu acho  .
ta certo que ele foi bem cuzaozinho mas acontece .
converse com ele pra evitar que essa situacao se repita e para que ele veja no que errou .
ele parece bem imaturo .
vcs deveriam conversar sobre isso pra que nao volte a acontecer .
se mesmo assim continuar acontecendo acho que vc deve repensar o relacionamento .
evita de jogar esse jogo, pelo jeito e importante pra ele, mas nao e pra ti .
namoro que compartilha tudo nao da certo .
nesse periodo ja considerei terminar por ele ter sido tao infantil sobre isso tudo, e concordo com voce que eu deveria conversar com ele, so estava com um pouco de medo de acabar piorando as coisas .
ja pensei em terminar nesse periodo que ficamos sem nos falar .
vou tentar dar mais uma chance mas se ele vier com esse tipo de coisa de novo eu provavelmente vou terminar, apesar de nao querer .
piorar as coisas nao vao, isso so vai clarear sua mente pra saber o que fazer .
se ele reconhecer o erro e nao repetir, voce sabe que foi so algo que aconteceu acidentalmente, se nao, voce sabe que tipo de maturidade voce ta lidando .
mas deixar de conversar so vai te deixar nesse impasse onde voce nao sabe o que fazer .
ultimamente eu percebi que tem duas caracteristicas que automaticamente me fazem ficar instantaneamente atraido por uma mulher, e nao, nao e necessariamente a beleza embora a beleza ainda seja complementar  .
essas duas caracteristicas sao a tonalidade da voz e o quao perfumada/cheirosa e a mulher .
sim, sao duas caracteristicas que as pessoas levam em consideracao, mas comigo e diferente .
e como se isso fosse decisivo, e caso a pessoa nao atenda a esses dois fatores eu logo me sinto menos atraido .
o contrario tambem acontece: uma mulher que venha apresentar essas duas caracteristicas instantaneamente me deixa atraido .
sera que existe algum nome pra isso ?
algum psicologo a tem explicacoes ?
sao apenas suas preferencias , fetiche e mais sensual , ligo a erotismo .
queria saber tambem, eu consegui categorizar tres caracteristicas muito especificas, mas nao-sexuais que fazem eu me sentir atraido por uma garota .
e uma boa pergunta, porque pra mim nao e tesao, e uma paixaozinha, uma coisa que talvez faca o olho brilhar .
concordo .
fetiche esta ligado exclusivamente ao desejo sexual .
sobre a voz eu tenho preferencias contrarias, mas que nao se anulam .
sou sensivel a som e eu nao suporto menina de voz fina, mas tenho fetiche em foder menina com voz assim .
minha preferencia/gosto segue sendo voz com timbre mais pro medio e grave, com quem estaria disposto a escutar e ter um relacionamento mais longo, mas ter fetiche em voz fina nao me tira o tesao de uma mina com voz mais agradavel .
a depressao e um peso psiquico enorme, tao grande que torna quase impossivel eu sair da inercia, e necessario um esforco enorme para realizar a tarefa que for .
por que tornou-se tao dificil sair da zona de conforto ?
ou melhor, por que atividades que eram tao simples e rotineiras se tornaram algo fora da zona de conforto ?
muitas pessoas reclamam por terem uma rotina, mas hoje o que eu mais quero e ter uma rotina .
o pior e tentar ter essa rotina todos os dias e sempre falhar por permanecer na inercia .
quando peco conselho as pessoas dizem que e so fazer ou que falta motivacao e eu entendo a boa intencao delas, mas elas nao entendem sentimentos como o de estar cansado de estar cansado .
vai muito alem de simplesmente querer fazer e executar .
ja procurou tratamento ?
passei por um periodo bem barra pesada no fim do ano passado, estava na mesma situacao que voce esta, no inicio desse ano resolvi procurar ajuda profissional, estou fazendo o tratamento, e apesar de nao estar <NUM> ainda e ainda ter umas recaidas, ja consegui voltar a ter uma rotina normal, fazer as coisas que eu gostava e ter planos para o futuro .
bom dia, amigo .
procure ajuda profissional .
as vezes pedir conselhos para pessoas comuns pode ser um tiro no pe, pois elas nao sabem se inserir na situacao do outro, principalmente uma situacao complexa que e a depressao .
mas claro que e importante conversar sobre isso com os outros .
abraco e melhoras .
ja procurei tratamento .
vou ha <NUM> meses na psiquiatra e abandonei a terapia depois de alguns meses por nao ter eficacia alguma .
passei por duas terapias medicamentosas diferentes que nao surtiram efeito algum alem dos colaterais .
unica mudanca real foi meu padrao de sono, que antes era uma hipersonia absurda e hoje e uma insonia na qual nao consigo dormir antes das <NUM>:<NUM> .
ja procurei tratamento .
vou ha <NUM> meses na psiquiatra e abandonei a terapia depois de alguns meses por nao ter eficacia alguma .
passei por duas terapias medicamentosas diferentes que nao surtiram efeito algum alem dos colaterais .
unica mudanca real foi meu padrao de sono, que antes era uma hipersonia absurda e hoje e uma insonia na qual nao consigo dormir antes das <NUM>:<NUM> .
me sinto um monstro por isso, eu adoro comida e acho lindo esse povo que tem memoria afetiva com comidinha de mae mas nao e o caso para mim .
pior que a minha mae nem cozinha mal, muita gente adora a comida dela, mas sei la nunca me agradou, desde crianca inclusive tenho um pouco de trauma dela me forcar a comer  .
eu to passando a quarentena na casa dela, e eu vejo que ela ta tentando agradar as vezes fazendo coisas mas eu prefiro o jeitinho que eu faco, mas dai finjo que gostei porque ne .
eu ate gosto, mas ela poderia melhorar em nao colocar tanta coisa onde nao deveria .
mas nao falo nada kk .
da meio que do ne, eu posso por isso tambem .
mas eu falo que e muito boa, ela faz com tanto carinho .
eu n gostava da comida do meu pai qnd ele morava cmg, entao eu aprendi a cozinhar so para n ter q comer o arroz ruim dele hsuahushasua .
depois q eu aprendi a cozinhar eu geralmente prefiro oq eu faco, mas no meu caso, a comida da minha mae ainda da de <NUM> a <NUM> no q eu faco .
sei como e =/ o jeito de solucionar e ser sincero com sua mae, foi o q eu fiz, quando ela fazia algo q eu n gostava eu simplesmente fazia meu proprio almoco .
comece a cozinhar mais no lugar dela entao .
fala q vc nao gosta e faca sua propria comida !
meu pai quase nao cozinha mas ele faz um arroz cremoso de forno top d+, mas o pior e que a minha mae gosta de cozinhar, entao e dificil tomar conta da cozinha aqui, mesmo as vezes que eu pego pra cozinhar, as vezes ela interfere .
eu sou so visita aqui durante a quarentena, cozinho o maximo que eu posso mas as vezes ela quer fazer coisas para agradar .
as vezes eu acho que o povo nao le os posts aqui .
nao e porque nao recebeu a resposta que esperava que as pessoas nao leem o post .
a questao e que esse e o tipo de conselho inutil que nao leva em consideracao coisas explicitas no post, tipo o fato que eu nao moro com ela e que ela geralmente cozinha para me agradar .
nao e como se meu desabafo viesse de uma pessoa mimada e ingrata que nao sabe ou tem preguica de cozinhar .
ue, mas se ao inves de ela cozinhar pra te agradar, voce cozinhar pra agradar a ela na visita, o problema e resolvido .
nao muda o fato que eu nao gosto da comida dela e que ela insiste em cozinhar .
eu vou ficar aqui a quarentena toda, ja cozinho a grande maioria das minhas refeicoes mas as vezes tipo hoje ela resolve fazer algo pra me agradar e eu so quis desabafar isso, sobre nao ter essa memoria afetiva de comida de mae gostosa .
cara chato .
em todo ambiente em que eu me insiro eu viro o motivo de piada do lugar, ou o cara que e tirado p/ ser zoado .
fiquei um tempo desempregado, mas arranjei um emprego numa firma antiga q eu ja trabalhei e voltando la caiu a ficha dnv d quem eu sou vddeiramente .
ja tive <NUM> empregos e em tds a historia se repete .
mas isso nao vem de agora, vem desde quando eu era crianca .
na escola sempre fui muito quieto, nunca tive mts amigos e sempre fui o garoto q sofria bullying na sala, isso foi do prezinho ate meu ultimo dia na escola .
hj na faculdade gracas a deus n tem isso, porem sofro p/ me enturmar .
nao sei qual e meu problema, so sei q ser assim acaba comigo .
eu sofri muitos anos com isso, aprendi que o truque e agir como se fosse sujeito ruim, cara fechada e sangue no olho .
quando era crianca o bullying era pior, apanhava depois da aula, era sabotado e ficava isolado .
cresci com essa macula e aprendi esse truque que me deixou viver em paz ainda que so .
entao .
ja fui alvo de bullying e a dica de bancar o serio e fazer cara de poucos amigos ajuda bastante .
continua sendo um pouco solitario, mas no fim das contas voce passa menos raiva .
putz, te entendo : continuar passando por isso tbm na vida adulta e horrivel .
muitas vezes evito falar sobre isso, pq ja fui hostilizada e gaslighteada quando mencionei as minhas experiencias ruins com bullying adulto que, no meu caso, e feito principalmente por outras mulheres e, portanto, de forma mais sutil  .
ja virei motivo de piada e saco de pancada sem motivo algum !
em tanto lugar que tenho ate receio de arrumar um emprego sem ser home office ou fazer um curso qualquer .
isso e so mais um dos varios motivos que fizeram com que eu me isolasse cada vez mais .
queria saber como escapar disso tbm, pq e psicologicamente desestabilizador, e o sentimento de impotencia que isso causa e horrivel demais .
=/ sinto muito por vc passar por isso tbm .
dica, troca soco .
seja uma pessoa desagradavel quando necessario .
se alguem faz uma gracinha com voce e voce da risada ou ignora voce esta sendo complacente com a situacao .
nao tenha medo de ser rispido ou de responder as pessoas de uma maneira tao desgostosa que elas verao o quanto foram estupidas .
leve os comentarios e as gracinhas ao extremo e devolva ao remetente, entao enxergue a magica acontecendo .
cada tribo lakota tinha um membro sagrado chamado heyoka, uma das suas tarefas na tribo era exatamente essa, replicar o comportamento irritante de uma pessoa elevado a pior potencia para que ela percebesse o quanto estava sendo inconveniente, e aparentemente funcionava bem, pois as pessoas ficavam bastante desconcertadas com suas proprias atitudes .
hmm ser quieto nao tem nada a ver com isso .
oq funciona pra mim, e ser pegar no pe novamente .
alguem ta enchendo o saco demais ?
ache algo e retribua igualmente, nao to dizendo pra ser um pnc com geral, mas se mano ta passando dos limites mesmo sabendo que vc nao ta curtindo a brincadeira, e poucas ideia .
se tirar o cara de volta n resolver, violencia e sempre uma opcao nessas situacoes .
so nao fica jogando tua autoestima no lixo por ta rodeado de babaca q nao valoriza sua amizade .
edit - as pessoas te tratam como vc se permite ser tratado op .
eu tenho cara fechada de quem tem sangue no olho .
talvez seja por isso que nunca sofri com bullying e sempre fui solitario .
apanhava depois da aula achava que isso era coisa de americano .
nunca vi acontecer durante minha infancia .
mesma coisa aqui .
me sinto inferior a todas as pessoas .
maioria delas ja teve ao menos namorado/a ou ja viajou pra algum lugar ou ja ao menos tem amigos ou pessoas proximas .
eu nunca tive ninguem proximo a mim, nunca namorei tive oportunidades mais por ma sorte nunca deu certo e nunca tive iniciativa de nada .
me sinto inferior principalmente com mulheres .
eu nao sei porque, mais tenho teorias .
minha mae sempre foi muito abusiva comigo, entao qualquer mulher que tenha algo melhor do que eu e uma ameaca .
ou achar que nenhuma mulher melhor do que eu vai gostar de mim por extrema baixa autoestima .
as vezes eu vejo alguma mulher fazendo algo que eu nao conseguiria fazer e fico realmente mal, como se eu fosse inferior a todos de certa forma .
eu entendo o seu sentimento de inferioridade .
tenho <NUM> anos com <NUM>,<NUM> de altura e nunca namorei na vida .
eu te recomendo procurar psicologo para ajudar a lidar com isso igual a mim, expressar tudo que ja sentiu na sua vida vai te ajudar a abordar as coisas de uma diferente, mas nao, voce nao e inferior .
me identifico em partes com o que voce falou, mas foca em adquirir sua independencia .
sair de perto da familia ja e um bom comeco .
quanto aos relacionamentos,  .
bom sao superestimados .
talvez voce fique melhor na companhia de voce mesmo .
sei la, quanto mais velho eu fico, menos me importo e mais procuro preencher minha vida com outros afetos e outras alegrias .
e dificil porque voce quer que as pessoas sintam pena e afeto, porem, se as pessoas sentem pena .
e porque vc e inferior talvez .
sou h, <NUM> .
nasci e cresci numa familia extremamente conservadora e religiosa ao extremo .
desde pequeno sou literalmente obrigado a ir para a igreja; e caso eu nao va, sofro com ameacas, xingamentos e chantagens, e isso e um fardo pra mim .
quando fiz <NUM> anos fui obrigado pelos meus pais a fazer um servico de evangelizacao no japao que me deixou com crises de ansiedade, panico e depressao e desde entao minha vida se tornou muito debilitada .
e eu estou cansado de tudo isso .
quebrei muitos mandamentos impostos pela igreja .
inclusive namorei uma moca dessa igreja e me envolvi sexualmente com ela, sem contar que bebi muito e fiz muitas coisas que nao sao aprovadas pela igreja .
e embora eu nao tenha nenhum arrependimento de ter feito tudo isso, me incomoda muito ter que viver nessa mascara, e eu nao poder ser quem eu sou .
e eu sei que se eu tacar o foda-se, ja era pra mim, porque eu nao estou em condicoes de trabalhar no momento devido a varios problemas de saude, e a minha familia que so tem eu de filho vai ficar extremamente decepcionada comigo por estar no mundo .
cara se voce vive na casa deles, entao tera que seguir as regras deles .
junte um grana, tenha um emprego e va embora .
tenha a sua liberdade atraves do trabalho .
nao sera facil, porem sera melhor .
e nao saia brigado com eles, nunca se sabe quando voce precisara voltar .
cara, the entendo real, foram <NUM> anos sendo quem eu nao era, se quiser conversar mais, bora, eu tenho muito pra conversar com alguem que me entenderia .
foda-se, viva a vida cara !
com <NUM> anos independente de morar abaixo do teto deles, voce deve por um ponto final nisso ai .
bater de frente !
ter pulso firme !
explanar eles pro pastor, se ele for o que se salva dessa comunidade toxica .
eu na passei por isso entao tudo o que posso dizer e pra nao se afastar de deus .
sei la, eu sei que e um conteudo que ninguem assiste muito ultimamente, mas eu gosto mt de fazer .
e talvez seja uma chance pra vcs conhecerem musicas novas tbm esse e o video q eu fiz hj: .
ficou muito bom, parabens !
conhecia a banda, mas nao conhecia o anime .
fala meus caros !
maior doidera rolou comigo essa semana uma garota que namorei na escola ha <NUM> anos atras me chamou no instagram perguntando como eu estava, famoso quanto tempo querendo saber o que eu estava fazendo da vida .
fazia muitos anos que a gente nao tinha nenhum contato, pois bem .
conversa vai conversa vem, confissoes da epoca, eu te amava muito eu tambem, me mostrou umas cartinhas que eu fiz pra ela na epoca, inclusive achei impressionante ela ter guardado isso depois de tanto tempo .
vi que hoje ela namora firme e mora longe, alem de estar muito bonita, modestia a parte sempre tive bom gosto .
conversei com ela numa boa sem dar em cima nem nada, respeitando o relacionamento atual dela e considerei apenas como uma simples nostalgia de adolescencia .
eu nao sinto mais nada por ela como na epoca, o mundo girou foi muito, mas nao posso esconder que gostei dela ter aparecido assim .
o que voces acham desse tipo de historia ?
vcs dariam em cima da pessoa no meu caso ?
agiriam normal na amizade considerando ser so uma nostalgia comum de adolescencia ?
gostaria de saber a opiniao de voces .
fantasmas .
acho muito legal ela ter lembrado de ti .
significa que o que voces tiveram foi muito importante pra ela, mas eu nao veria isso como algo alem da nostalgia ja citada .
tenta manter o contato, uma amizade leve, sei la .
nao imagina muita coisa alem disso, principalmente por ela estar comprometida .
passei por situacao bem parecida com minha primeira namorada, namoramos dos <NUM> aos <NUM> anos, a vida nos separou e seguimos nossos caminhos, perdemos completamente o contato , eis que <NUM> anos depois ela resurge do nada bem como na sua historia, conversa vai conversa vem chegamos ate a marcar um encontro so na amizade msm sem maiores intencoes .
o encontro aconteceu e ocorreu tudo bem nenhum dos <NUM> avancou a linha foi super de boa mas eu senti que tem uma chama do passado acesa e senti isso dela tb apesar de nao ter acontecido absolutamente nada, nem criei expectativa depois desse encontro ate pq tem um detalhe nessa historia : ela namora um policial  !
na minha cabeca nao vale a pena arriscar tomar um tiro hahaha entao depois disso nem puxei assunto mais , eu sou solteiro e sigo minha vida de boas , se ela ficar solteira um dia e quiser fazer contato , estamos ai mas nao vou atras nao kkkkk .
se ela nao estiver querendo te vender nada que e o mais provavel, ja que, com a crise, ta todo mundo apelando pra hinode e nao sei mais o que , talvez ela esteja entediada no atual relacionamento e queira um pouco de emocao sem riscos, por isso foi atras de alguem que ja conhece intimamente e mora longe .
eu apostaria em hinode ou sexo virtual .
se for hinode, pula fora .
agiriam normal na amizade considerando ser so uma nostalgia comum de adolescencia ?
sim !
ate pq eu n me vejo a msm pesso de <NUM> anos atras .
alem disso, achei bem legal da parte dela ter aparecido do nada pra lembrar de momentos bons q vcs viveram .
mas o tempo passou, ne ?
precisamos aceitar isso, eu acho .
paz .
pensei exatamente isso .
esses dias mal tenho conseguido tomar banho direito com medo de ter um ataque de panico no chuveiro, faz uns <NUM> anos que tenho acordado de <NUM> a <NUM> vezes por noite sem ar, mas agora esta muito pior, qualquer coisa que eu sinto fico achando que vou morrer, isso tem trazido muitos conflitos e atrasos na minha vida, nao sei o que fazer .
so queria que isso acabasse de uma vez .
<NUM> da minha sanidade era mantida passando meu dia com meus colegas na faculdade, vivendo minha vida, agora to em casa faz quase <NUM> meses, so na minha cabeca, poucas vezes tenho meus amigos ao meu lado em call .
todo dia passo o dia inteiro com o telefone no <NUM> com medo de sentir alguma coisa e so ter tempo de apertar o botao de discar, e tudo piora <NUM>x quando estou sozinha, quando nao ha ninguem comigo e minha mae esta no hospital atendendo as vitimas da pandemia .
nao aguento mais estar sozinha .
presa na minha cabeca, com medo de tudo o tempo inteiro .
isso tem sido minha vida nos ultimos <NUM> anos .
sempre que fico sozinho comigo msm, fico ansioso e perturbado pelos problemas que nao consigo resolver .
nisso, eu me evito .
busco o maximo de conteudo na interwebs e me soterro nele .
o efeito colateral foi que meu corpo ficou todo atrofiado .
tenho caimbas constantes e durmo muito pouco .
assistir sempre foi a coisa que mais gostei na vida por isso passo boa pare do dia vendo filmes, series, animes, documentaris e leio livros tbm .
enquanto estou entretido com isso, consigo evitar o mal estar fisico e mental .
busque uma alternativa a faculdade .
algo que te distraia .
se o cerebro nao tem nada pra comer, ele se devora .
essa ultima frase foi foda .
ja procurei fazer isso antes, quando a ansiedade tava bem merda e eu n tinha muita gente com quem falar, o unico problema era que gerava um pouco de dependencia, houve uma epoca que eu era viciada em videos de gatinho serio , tambem e meio tenso sentir que nao faz nada produtivo, mas eu vejo seu ponto .
talvez eu precise de um tempo pra colocar minha cabeca nos trilhos me distraindo com essas coisas .
muito obrigada pelo conselho !
tomara q de tudo certo com voce c: .
uma distracao nao precisa ser necessariamente boba .
eu escreve uma historia ficticia e tento aprender ingles pra me distrair, mas ao mesmo tempo estou desenvolvendo habilidades .
logo, logo vou tentar aprender a cozinhar tbm .
tbm torco por vc .
que um dia olhemos para tras com orgulho por termos sobrevivido a esses tempos .
engracado, sao quase duas da manha e eu tendo uma crise de panico-existencial pensando se algum dia vou ter alguem pra poder chamar de namorado ou namorada , eis que achei esse topico, nunca tive uma conta no reddit e essa e minha primeira postagem .
bom, enfim, sou um menino bissexual do ensino medio e tenho vergonha de me relacionar com meninas todas que eu quero algo, acabam virando minhas melhores amigas k e quase nao tenho contato com meninos, e eu sempre digo o amor esta por vir, seja na velocidade que for mas isso nao acontece comigo, na real, eu sinto que estou preso num personagem que nao consigo sair, tem tantas coisas que eu queria falar e me posiconar, tem tantas pessoas que eu queria flertar, e eu simplesmente nao consigo fazer isso .
pelo menos, ao escrever esse texto fiquei com sono pode ser que existam alguns erros graficos por aqui kk , desabafar pra alguns estranhos e melhor do que guardar pra mim .
se alguem leu isso, muito obrigado .
oi, pequeno filhotinho de reddit .
sou um cara de <NUM> anos que ja viveu bastante coisa e talvez meus conselhos errantes sejam algo bizarros pra voce, eu sei, eu ja estive ai .
sabe aqueles seriados/filmes sobre viagem no tempo que o eu futuro encontra o eu mais novo e o mais novo nao acredita no futuro ?
bem, eu ja fui o mais novo, nao acreditei no futuro e to sendo o futuro pra um mais novo .
confuso, eu sei .
primeiro, relaxa .
ensino medio voce deve ter seus <NUM> anos .
eu tenho <NUM> .
quando eu tinha <NUM> eu tinha esse tipo de medo, de nao saber como seria a vida .
desde entao tive um relacionamento de <NUM> anos, separei, conheci varias garotas, tive varias amigas, amigos que eu achei que sumiriam com o tempo ainda estao comigo, amigos que eu achei que seriam para sempre sumiram .
opinioes politicas mudaram <NUM> graus, coisas que achei que nunca faria eu fiz, coisas que eu achei que faria mutias vezes nunca fiz .
voce vai encontrar alguem .
tem uma boa chance de voce achar que sera a pessoa para o resto de sua vida, e ela nao vai ser .
voce talvez se apaixonara por duas pessoas ao mesmo tempo, talvez nao .
voce vai se sentir sozinho na vida, voce vai se sentir abandonado, e depois voce vai olhar pra tras e dizer que era tudo besteira .
essas coisas vao acontecer, voce vai conseguir flertar, voce vai ter paixoes, voce vai magoar pessoas .
de tempo ao tempo, ele vai ser teu maior professor .
uma dica importante, use o future .
me, onde voce manda uma carta/email que vai chegar pra voce mesmo <NUM> ano depois, o impacto psicologico que isso te faz e imenso, porque voce ve como o mundo e voce mesmo mudou em niveis inacreditaveis .
recomendo fazer isso todo ano num dia especifico aniversario ?
bem, eu li, sinta-se abracado, e eu te digo que daqui <NUM> anos voce vai olhar para o passado e entender que tudo vai ficar bem, e que voce vai melhorar, que voce vai aprender, que voce vai superar os seus sofrimentos .
tenha uma otima noite, um otimo sonho e uma otima vida !
eu sei que e facil falar mas o melhor a se fazer e tentar desencanar dessa vontade de ter um relacionamento .
pense pelo lado bom, voce e um adolescente lgbt que se aceita !
eu tambem me considero bi, e na epoca do meu ensino medio eu era um desastre no sentido ruim, nao no sentido do meme do disaster bisexual psicologicamente, socialmente, tudo .
mas qual adolescente que nao e ?
de tempo ao tempo, e no meio tempo a anafora foi acidental va conhecer pessoas, gente nova, diferente, que uma hora, voce vai encontrar alguem pra ter um relacionamento .
e desculpa ja estragar a surpresa, mas eles nao sao nada extraordinarios, tem lados bons e ruins, sao simplesmente parte da vida, e nao se deve pautar a sua felicidade no fato de ter um relacionamento ou nao .
fake it till you make it .
ja ouviu isso ?
eu nao sou o op, mas obrigado .
seu texto me tornou uma pessoa melhor .
tambem nao sou o op, mas seu texto me fez refletir em algumas coisas, obrigado .
muito obrigado, de verdade, esse seu texto me fez refletir muito e me ajudou muito .
tudo de bom pra voce !
obrigado pelas palavras amigo .
me ajudou muito .
cara, ja parou pra pensar que faz <NUM> meses que a gente ta nessa quarentena ?
e um puta tempo .
o lado bom e que quanto mais tempo a gente ta nessa menos tempo a gente vai ficar, mas ao mesmo tempo parece que vai demorar uma eternidade pra isso tudo acabar .
e isso ta me fazendo pensar muito ultimamente .
pensar no passado .
no futuro .
no hoje .
no que eu posso fazer pra melhorar e ajudar a vida de outras pessoas .
esses dias conversando com um amigo, ele tava me falando que aqueles ultimos roles, antes da quarentena, parece que foram anos atras, num universo paralelo, muito, muito distante .
e realmente e .
eu olho pra muita coisa que eu vivi e tudo parece estar tao longe agora .
tipo, a ultima vez que eu sai com meus amigos antes da quarentena .
cara, a gente tava numa vibe tao daora que essa realidade de quarentena parecia um negocio tao distante saca ?
a gente bebeu tanto que parecia que ia ser a ultima vez que a gente ia se ver .
e realmente foi .
a gente nao sabe por quanto tempo, mas foi .
eu lembro que o casamento de um dos meus amigos ia ser naquele proximo sabado .
ai a semana comecou, e do nada tudo mudou .
o casamento dele foi adiado e ninguem mais podia sair de casa .
ate ali tava tudo bem, porque a gente achava que nao ia durar muito; <NUM> meses depois, ca estamos .
vivendo um dia de cada vez sem saber quando isso vai acabar ou como vai acabar .
sem saber quando a gente vai sentar num bar de novo pra jogar conversa fora e contemplar um bom litrao .
e particularmente parece que tudo aconteceu num momento tao bom da minha vida .
tipo, eu tenho uma produtora de videos que comecei em julho do ano passado trabalhando de casa, do meu quarto mesmo .
eu trampei muito de casa .
acordava cedo, mantinha uma rotina e as coisas foram acontecendo muito rapido .
eu consegui bons clientes, jobs grandes e chegou um momento que eu nao tava mais aguentando trabalhar de casa .
eu queria expandir .
e serio, dormir no mesmo comodo que voce trabalha nao e muito legal .
eu queria uma salinha pra trabalhar, receber clientes e fazer a produtora crescer .
entao eu consegui uma parceria com a galera de um estudio de musica e tatuagem .
sem pensar duas vezes peguei minhas coisas e fui .
isso aconteceu na primeira semana de janeiro .
parecem anos as coisas comecaram a andar, fiz amizade com o pessoal do estudio, mais trampos vieram e de repente, apenas <NUM> meses depois tudo mudou .
a pandemia chegou no br com os dois pes na porta e sem pedir licenca .
eu tive que voltar a trabalhar de casa e me parece que isso me fez dar alguns passos pra tras manja .
a maioria dos trampos que estao aparecendo e so pra edicao de videos .
eu curto muito sair, ir gravar fora, conhecer outras empresas, ver como eles trabalham .
e tudo aquilo que eu tinha vivido, parece tao longe hoje .
os clientes grandes, os trampos, meu cantinho .
parece que nada disso aconteceu .
sei la, ultimamente parece que as coisas tao meio fora do lugar ne ?
e a unica coisa que me conforta e que eu sei que isso tudo vai passar .
afinal, tudo passa .
tudo que e bom .
tudo que e ruim .
sempre foi assim e sempre vai ser .
e a gente tem que tentar aceitar que algumas coisas no meio do caminho que fogem do nosso controle .
e algum aprendizado a gente vai tirar disso tudo, tenho certeza .
mas o que tem pra hoje sao as memorias de uma epoca distante, tao distante que parece que nem existiu .
to tendo as mesmas reflexoes, mas ta foda pensar q n podemos nem nos basear em outros paises pra saber quando isso vai acabar : .
o que me preocupa nao e nem quando essa quarentena vai acabar e sim o depois, eu nao faco a minima ideia de como vai ser, so sei que vai ser muito diferente e que uma crise que esta por vir, que vai nos fazer sofrer muito .
fico pensando que se tudo der errado e meu pai falir, minha vida simplesmente acaba, todos os meus sonhos irao ralo abaixo, tenho muito medo .
sao <NUM> meses com o brasil praticamente parado, sem gerar renda e ainda por cima gastando muito para salvar pobres vidas .
de uma coisa eu tenho certeza, muitas pessoas terao suas vidas destruidas depois que a pandemia acabar .
oi ?
, eu tenho <NUM> anos deis dos meus <NUM> anos bato punheta e isso ja virou um vicio, sempre q eu posso eu bato punheta, as vezes <NUM> ou <NUM> .
meu hobbie e desenho realista .
pratico quase todos os dias e vejo que nao sou tao ruim, porem tenho a pessima mania de me comparar .
me pergunto se um dia vou conseguir ser como essas outras pessoas, se desenho e talento ou pratica .
ja pensei em desistir diversas vezes por isso .
nao tenho um traco unico e nunca acho que eles sao bons o suficiente .
eu realmente gostaria de descobrir se e um talento que eu ja deva ter ou se posso adquirir com o tempo .
nao seria pra desenho realista, mas eu ja conheci muitos desenhistas, inclusive varios com carreiras de grande sucesso .
boa parte ficava ate puto quando falavam que eles tinham talento, porque o pessoal ficava muito tempo praticando .
o pessoal praticamente so fazia isso da vida .
os que eu conheci eram mais na area de historias em quadrinhos, mas eu realmente acho que a logica vale de maneira geral .
claro que tem maneiras melhores e piores de praticar, mas no geral sem muita pratica eu nao vejo o pessoal dessa area ter grandes resultados .
quando recebi a noticia eu fiquei triste, nao chorei nem nada, queria apenas confortar as pessoas que sofreram a perda dele .
ele estava no hospital enfrentando uma doenca, por um momento achamos que estava tudo indo bem e era questao de tempo ate ele se recuperar, infelizmente ele nao conseguiu .
quando percebi todos em volta chorando e so eu sem demonstrar emocao nenhuma me senti bem mal, ele era um dos meu amigos mais proximos, nos conversavamos todos os dias, mas quando soube da morte dele, tento lembrar o rosto, a voz, os momentos porem nada vem a minha cabeca .
se ele era tao importante pra mim porque nao consigo lembrar dele ?
porque nao senti a mesma tristeza dos outros ?
agora estou com medo, quando minha mae ou meu pai morrer eu ainda vou me lembrar deles ?
obrigado pela atencao, quase nunca desabafo e acho que nao precisava, mas sinto que queria que alguem me ouvisse .
as pessoas tem maneiras diferentes de demonstrar e sentir .
pelo que conheco de mim, eu tambem agiria igual a voce e nao acho que isso seja errado ou ruim .
a minha tia preferida morreu menos de um ano atras .
era a unica parente fora meus pais e irma e um primo com quem eu gostava de ter contato por ser mais jovem de espirito e sempre positiva, compreensiva e animada .
ela foi diagnosticada com cancer no comeco de <NUM> e estava organizando uma viagem de carnaval em que ela acabou nem conseguindo ir devido a piora .
e o fim foi rapido mas bem sofrido, principalmente pro meu primo, mas pra todo mundo no geral .
a questao e que quando ela faleceu eu fiquei em choque mas nao chorei .
durante todo o velorio eu nao consegui chorar .
a unica hora em que cairam lagrimas apenas duas foi quando iam comecar a enterra e os irmaos foram falar sobre ela .
alguns discursos de emocionaram e foi a unica vez que consegui derramar alguma lagrima apesar de obviamente estar bastante triste .
e estranho pois ja quase me acabei de chorar com a morte de meus cachorros e outros animais de estimacao quando mais novo .
me perguntei mto sobre o que de nao ter chorado .
acho que grande fator foi ja ter me acostumado com a ideia de morte devido a gravidade da doenca dela .
mas isso nao explica tao bem, afinal todo mundo da familia sabia e choraram da mesma forma .
talvez tambem seja a resposta ao estresse intenso que cada organismo tem .
ou so uma predisposicao a apatia ou melancolia ao inves de uma grande expressividade dos sentimentos .
ainda pode ser algo de periodo , afinal existem momentos em que estamos mais ou menos sensiveis e nossas respostas podem ser mais ou menos intensas dependendo dessa sensibilidade .
ainda, tem gente que atrasa o sofrimento e so sente a perda muito tempo depois .
no final nao tenho mais uma resposta certa .
quando lembro de minha tia ainda penso nisso e ainda me sinto mal por ela e pela minha inexpressividade frente a sua morte .
mas acho que isso nao muda o fato de que eu gostava dela e de que eu sinto sua falta .
meus sentimentos por sua perda, amigo .
como deu pra perceber com os colegas acima, sao muitas as formas que manifestamos nossas emocoes .
nesse caso no contexto do luto .
existem as tais etapas do luto negacao, raiva, etc mas no fim das contas elas se manifestam em intensidades e ordens diferentes .
talvez a dificuldade em lembrar do rosto dele e manifestar emocoes seja uma forma de negacao que voce acabou manifestando .
mas isso sou apenas eu tentando deduzir algo .
apenas vivencie o seu luto, elabore-o e se de o tempo necessario pra se adaptar a essa nova realidade .
espero que voce encontre novamente o conforto e que possa ter boas lembrancas de seu amigo .
se cuide .
isso vai passar .
cara as vezes sua fixa nao caiu <NUM> eu sou assim tambem, perdi meus avos e meu tio, e tipo ainda nao caiu a ficha <NUM> .
um dos meus avos, eu demorei <NUM> meses pra cair a fixa mesmo, e meu outro avo, nao caiu a ficha ainda .
e meu tio so havia caido <NUM> semana depois .
tipo tudo tem seu tempo, quando voce menos esperar possa cair, ou tipo talvez voce nao chore, mas uma hora ou outra voce ira lembrar de momentos bons, nao se preocupe por chorar, cada um reage de um jeito diferente .
e caso acontecer de perder seus pais, voce realmente vai chorar, nao se preocupe .
nem sempre choramos pelo que queremos, a fixa de cada um e diferente, fica tranquilo .
bom melhoras, e meus pesames ao seu amigo .
cada um reage de um modo .
nao se importe com o que outros irao pensar .
foi muito nobre transmitir forca e confortar as outras pessoas, mostra que vc tem um bom coracao .
nao se preocupe, as lembrancas virao assim que a poeira baixar .
vc ainda esta abalado .
acalma seu coracao e fique bem .
meus sentimentos pela perda do seu amigo !
bem, fazem tres dias ininterruptos q a musica esta ligada e altissima .
uma aglomeracao de gente aqui na minha rua .
moro na periferia, um pouco afastado, basicamente todos os vizinhos aqui decidiram fazer uma grande festa como se nada tivesse acontecendo, meio que uma realidade paralela ao mundo .
tipo, eu entendo o lance de quarentena e tal, mas oq mais ta incomodando e a porra da musica .
hoje fui dormir <NUM> da manha e tava toda a galera cantando em coro bem alto, acordei e ainda estao la, nao sei como o esse povo aguenta isso .
ao ler veio a minha mente policia, mas dai ocorreu-me a merda muito maior que poderia virar .
forca, op .
ando sentindo umas pontadas na cabeca, uma enxaqueca que surge repentinamente depois vai embora, mas e uma dor muito forte e insuportavel so por alguns segundos, acho que deve ser estresse as vezes uma dor no peito tambem  .
caraco, e um complo dos loucos ?
pois meus vizinhos fazem o mesmo nesse exato momento !
eita op, lendo teu relato lembrei da medica que apanhou por causa de briga com vizinho festeiro .
forca ai, man .
e juizo .
crise de ansiedade, talvez ?
de qualquer forma, procure ajuda se possivel .
se continuar vai no medico .
um amigo meu relatava dores de cabeca que surgiam repentinamente, ele descrevia como um trem vindo em direcao, vinha super forte, e passava .
na epoca ele tinha <NUM> anos, descobriram <NUM> tumores na cabeca dele .
a cirurgia deu ate meio que certo .
mas ele ficou com algumas sequelas .
espero nao ter te assustado, mas e sempre bom observar, seu relato me lembrou muito a reclamacao dele .
kkkkkkk tamo fudido, irmao .
plot twist: somos vizinhos .
excluido .
puts .
triade de gente tristebna quarentena: vizinho boomer, farra na quarentena, doomer .
estamos phodidos .
se fosse musica boa ate dava pra aturar, mas essa gente so sabe ouvir a mesma bosta sempre, q saco .
agora mesmo estou tendo aula experimental de quimica, so que nao faco ideia de como entrar na chamada .
o professor nao colocou nada que possibilite de entrar na sala: id ou nome .
estava <NUM> minutos procurando sem parar no aplicativo do colegio mas nao encontrei nada e isso e muito frustrante .
o trabalho experimental vale ponto e todo ponto e bem vindo .
normalmente voce pediria para o professor mandar o id da sala certo ?
sim, mas o colegio avisou que colocaria o id sempre que tivesse aula, e quando eu vi que ninguem nao ia mandar o id entrei em desespero total .
eu ate iria perguntar se alguem conseguiu o id da sala, mas eu vi diversos colegas com duvida sobre o porque do professor nao ter colocado o id em algum lugar, entao deduzi que ninguem sabia por isso nao perguntei .
todo mundo fala que e obrigacao do aluno se dedicar nos estudos, inclusive nessa pandemia, mas se o professor nao se dedicar nos minimos detalhes e foda .
tenho certeza que vai ter comentarios do tipo: para de perder seu tempo e vai procurar ou perguntar .
cara, nao e minha obrigacao achar ou perguntar o id da chamada, o colegio que tem que colocar a porcaria do id .
e isso nao e a unica coisa que acontece, as vezes o professor demora <NUM>-<NUM> min para entrar na chamada, somos expulsos da chamada do nada pelo aplicativo, as vezes nao da para ouvir ou falar e outros problemas .
minha avo pagou mil reais em livros pra porra nenhuma, estou fazendo trabalhos pelo word .
eu so pego o livro para ler as paginas .
estamos no meio do ano e nada de quererem cancelar o ano letivo, vai chegar agosto e nada das aulas presencias voltarem, e se voltarem vao ver o resultado das aulas online, vai ser um desastre .
so queria desabafar como tem sido uma merda aula online e como estou frustrado com meus estudos, e isso .
ola pessoal, primeiramente eu estou bebado, talvez eu me arrependa no futuro e tenha bastante vergonha desse post, mas eu nao tou nem ai, quanto mais coisa me ornar imortal com meus pensamentos melhor, pois nao saberemos se a humanidade ira durar muito .
durante a producao desse contamento de historia meu cachorro esta mordendo a sua coleira e seu pano, por isso a falta de coesao e coerencia, ou seria por conta somente da bebida ?
nao sei .
entao, ontem ou antes de ontem eu fui comprar algumas coisas para a casa do meua vo fuba, ovos e so e quando eu tava comprando os cachorros que um pirralho estava segurando se soltaram, e eu ajudei ao dono tio dele a recupera-los mas como e pandemia o tio so me olhou como um possivel transmissor de coronavirus e eu pensei filho da puta nem agradeceu desgracado .
fiquei bastante puto, de vdd .
entao, depois disso, hj no caso, escrevi uma mensagem para a minha amiga a qual perdeu seu pai por conta do coronavirus pau no cu de quem apoia bolsonaro e resolvi fazer esse post aqui, ela ainda nao me respondeu, ela e linda e gente boa .
meu cachorro esta com uma face igual a daqueles brinquedinhos de cachorro que tinha no mac donalds, muito fofinho kkkkkkk .
ahhh, outra coisa que queria falar para voces me traz ou traz lagrimas ao meu rosto .
eu estava estudando sobre acidentes vasculares encefalicos e coma quando achei uma garota que relata como foi estar em coma induzido por medicacoes, segue o link recomendo  .
meu cachorro esta jogando a bolinha para me estimular a parar de escrever e ir passear com ele  .
sim, e depois que eu vi que essa garota linda pela aparencia e pela energia pera meu cachorro jogou a bola pra longe e esta me cheirando eu achei estranho que ela nao postava nada faz <NUM> anos, ai descobri que ela morreu por conta de complicacoes da fibrise cistica, fiquei bem mal e puto comigo mesmo por nao ter descoberto aquele canal antes .
ela fala sobre como ela, como paciente, encara a morte todo dia, pois os medicos sempre deixam isso claro .
eu quero ser bom, eu quero ajudar as pessoas, posso nao ser o melhor estudante da area da saude mas quero que seu familiar, seu pai, sua mae, seu primo, se sitam como se estivessem em casa no hospital .
escrevo esse final com lagrimas no rosto, nao sei o porque, queria que voces melhorem o mundo, e outra coisa, estou com bastante vergonha de ver a mensagem do telefone que minha amiga do pai morto pelo covid tenha mandado talvez ainda nao tenha mandado e esteja pensando em uma resposta  .
tenho milhoes de outras coisas para falar, mas eu quero passear com meu cachorro, preparar minha aula para amanha e jogar lol para dizer que eu consigo sair da porra do platina .
isso e que eu queria falar para pessoas aleatorias da internet, obrigado para quem veio ate aqui, beijos .
comecei lendo com um sorriso no rosto, mas ao final fiquei com um aperto no coracao .
me identifico muito com o que voce disse sobre querer ser bom, sobre querer ajudar as pessoas .
belo texto, op, e boa sorte na vida, pra sair da porra do platina e bom passeio com seu cachorro .
abracos !
meu texto esta uma merda, vou tirar o wifi e depois laaa pra noite entro .
bem aleatorio !
mas aqui e pra isso mesmo, botar tudo pra fora, seja pra reclamar, elogiar, sentir .
abraco e boa cachaca !
kkk .
belo texto op .
tambem cai de paraquedas no canal dessa moca que citasse .
quando descobri que ela havia morrido fiquei muito triste, ela encarava a vida mais cheia de vida do que eu saudavel .
e foda .
a vida tem dessas .
abraco .
isso foi cerveja ?
obrigado pela resposta, ter pessoas no mundo assim me da esperancas .
infelizmente nao sai da merda do platina ainda , mas pelo menos meu cachorro ta sempre feliz .
fui descobrir agora o que e op kkkkkkkkk, abracos !
tequila .
nunca fiquei bebada disso, deve ser legal .
e bem ruim para falar a vdd kkkkk, tequila tem gosto de coisa ruim .
so hoje bati <NUM> punheta, eu estou usando isso como total valvula de escape, estou descontando todas os meus sentimentos ruins, nessa merda de vicio .
agora tomei um rivotril, afinal somente o rivotril e a punheta conseguem me acalmar, enquanto meus dedos percorrem a tela do meu celular, sinto meu cerebro se rendendo a droga, me sinto muito mal por isso, mas eu preciso de dopamina, estou vivendo sobre muito stress .
sinto meu corpo se acalmar nesse exato momento, eu preciso compartilhar isso com alguem, o dinheiro se foi, cortes de gastos sao necessarios, o psicologo e menos importante que meu plano de saude, logo, nao tenho ninguem para falar nada .
ja abri o kindle, bukowski me espera, nada melhor que um escarnio da vida nesse momento .
a vida e uma merda, mas a beleza esta justamente nisso, afinal, mais admiravel que ver a beleza do alto de uma montanha, e apreciar sua dura e longa escalada .
meu psiquiatra recomendou <NUM> por dia, nn tenho vontade de fazer uma e sao raro as vezes e eu sempre tento forcar .
mas de resto tenta descontar raiva dormindo, resolve um pouco ou desconta na musica .
sei la, punheta e um meio de escape .
bato e depois nn sinto nada .
mas se passar de duas no dia, sei que temho um problema a resolver e busco a solucao .
e foda e eu reclamando de uma por dia :/ .
tu vai morrer poha, para com isso .
certeza q bukowski nao vai te dar mais gatilho ?
o velho sacana e foda, varias noites acompanhado de uma garrafa .
confesso que quando chegou na parte da professora, eu e minha excelente imaginacao, quase caimos na tentacao, mas vou ficar um dias sem meu bel prazer .
ola,e a primeira vez que eu posto algo no reddit .
eu queria desabafar e achei que seria uma boa por aqui .
basicamente,eu tenho <NUM> anos e estou no <NUM> periodo de biomedicina e me formo ano que vem,e eu lembro que quando entrei para a graduacao pensei muitas vezes em me formar e trabalhar com ciencia,mas nao e tao facil e o nosso pais nao colabora muito,entao eventualmente eu desisti,e desde entao pensei em ir para area de estetica .
e ai nesse momento as pessoas pensam mas nossa,nao tem nada a ver com o que voce queria antes,pois e meus amigos,e nao tem mesmo .
a verdade e que alem da frustracao de ser muito dificil de fato trabalhar com isso no nosso pais,ainda tem todos esses movimentos anticiencia,e po uma area que eu gostaria de trabalhar e com a producao de vacinas,e pensar que de alguma forma as pessoas sao contra algo tao obvio e ja confirmado pela ciencia tem se tornado comum me faz ter um desgaste mental ainda maior com relacao aos meus estudos .
enfim e isso .
eu estou entrando em medicina e comecaria esse ano .
eu faria quimica, mas toda a pressao social do voce e muito inteligente pra fazer quimica, deveria ser medico me fez ficar <NUM> anos em cursinho tentando, mas passei .
mas vendo assim, talvez medicina seja um dos poucos cursos ligados a ciencia que permitem uma vida boa no pais .
eu tambem quero me especializar em imunologia/fabricacao de vacinas, acho fantastico como o sistema imune e algo extremamente poderoso que ainda nao sabemos manipular muito bem .
porem ainda fico com um desejo de ser um cientista puro sabe ?
eu estava pensando em estudar quimica/fisica/matematica de nivel avancado sozinho, mas desisti por nao saber como comecar .
eu ainda penso em fazer uma graduacao alem da medicina, talvez em biomedicina para ajudar eu nao sei se eu conseguiria poupar tempo ao pular materias que eu ja teria feito em medicina  .
mas entendo muito bem o sentimento, mas acho que nesse caso a unica saida seria tentar ir pro exterior .
espero que voce consiga achar uma boa solucao pra esse dilema .
ciencia e uma coisa incrivel e um dos meus sonhos seria trabalhar divulgando e ensinando ela para as pessoas, desenvolvendo artigos cientificos e palestrando sobre as mais diversas areas do conhecimento .
mas confesso que acabo por recuar um pouco quando vejo que nao terei tanto apoio e incentivo por parte do governo .
ver que seu proprio pais nao te da suporte pra melhorar e aumentar a boa fama da propria nacao e algo que me entristece muito .
enfim, esse e um trabalho essencial para se combater a desinformacao e acabar com as teorias das conspiracoes .
acabei desabafando aqui, perdao, e boa sorte pra voce .
eu sou formado em biotecnologia e nunca consegui trabalhar na minha area so estagio durante a graduacao , hoje estou cursando design digital .
brasil e foda quando o assunto e ciencia .
entendo que voce se sente insegura quanto ao futuro, mas apesar de estarem tentando trazer o obscurantismo para a ciencia no nosso pais, veja esse momento como uma oportunidade de voce estudar mais sobre o assunto, nunca se falou sobre vacinas com a intensidade de hoje em dia .
voce ainda esta na graduacao entao tente estudar um pouco mais sobre microbiologia, imunologia, biotecnologia .
se aprofunde na area que voce gosta de fato .
e tao ruim fazer o que a gente nao gosta, levar isso como um fardo, sabe ?
se e o que voce gosta de verdade, busque mais disso, estude e aprenda o maximo que puder porque um bom profissional nao fica desempregado voce ja deve ter ouvido isso dos seus professores  .
claro que reconhecimento, oportunidades, bom salario e estabilidade sao otimos e os tempos sao dificeis agora, mas ja que voce pode escolher seja sincera com voce mesma, veja o que e mais importante, trace seus objetivos e faca o que puder pra alcanca-los .
teu relato me atingiu diretamente, me fez entender porque eu quero medicina, e a unica area ligada a ciencia que da dinheiro no brasil .
meu sonho real sempre foi ser pesquisadora/cientista .
tenho <NUM> anos, e tenho medo do que vai ser minha vida apos o ensino medio .
o numero de desemprego provavelmente vai estar muito maior e vou ser uma falha em ser social tenho muito medo de tudar dar errado ou nao dar em nada e eu acabar me matando ou algo assim, ja que eu vejo uma opcao caso tudo de errado .
nao se sinta assim .
a vida vai melhorar e so depende das suas atitudes .
estude muuito aprenda linguas, principalmente , tenha uma vida social amigos, principalmente , se divirta, va a um parque, tenha um animal, evite perder tempo com pessoas futeis que nao acrescentam e redes sociais .
nao fique preocupado com a vida, apenas faca o seu melhor hoje .
espero ter ajudado .
conselho de quem tem <NUM> anos e esta na <NUM> faculdade .
as vezes a pressa e a ansiedade em querer decidir o futuro pode nos levar a tomar decisoes equivocadas !
o tempo e importante mas nao necessariamente temos que estar presos a ele .
alguns estao solteiros .
alguns estao casados, esperaram <NUM> anos para ter um filho, e outros tiveram um filho depois de um ano de casados .
alguns se formaram aos <NUM> anos, e esperaram <NUM> anos para conseguir um bom emprego .
outros se formaram aos <NUM> e encontraram o emprego de seus sonhos imediatamente !
alguns se tornaram presidentes de grandes empresas aos <NUM> e morreram aos <NUM>, enquanto outros se tornaram presidentes aos <NUM>, e viveram ate os <NUM> .
cada um trabalha com seu proprio fuso horario .
as pessoas conseguem lidar com situacoes apenas de acordo com seu proprio tempo .
trabalhe com o seu proprio tempo .
seus colegas, amigos, e conhecidos mais jovens podem parecer estar a frente de voce, e outros podem parecer estar atras .
nao os inveje nem zombe deles .
estao em seu proprio tempo .
e voce esta no seu !
segure firme, seja forte, e seja verdadeiro consigo mesmo .
tudo ira conspirar ao seu favor .
voce nao esta atrasado, nem adiantado, voce esta exatamente na hora certa  !
cara, queria eu ter pensado no meu futuro com <NUM> anos, se voce comecar agora a correr atras do que realmente quer, voce ja estara a frente de varios .
so de ja pensar nisso voce ja e diferente .
defina o que voce quer ser, o que te faz feliz, pesquisa bastante e corre atras desde ja !
conselho fuja da engenharia, curso falido nesse pais .
estude algo que voce goste, planeje seu futuro varios futuros hahaha nao tenha medo de nao ter amigos, isso so ai acontecer se voce quiser .
ate eu ser mais insociavel do mundo tenho amigos  .
que tambem nao gostam de ser sociaveis .
apesar de eu acreditar fortemente em liberdade individual, suicidio nunca e uma solucao entao de verdade, pense em todos em que vc ama e que te amam e tudo de bom que voce pode fazer a outras pessoas .
e eu aqui com <NUM>, ultimo ano do ensino medio, estou enlouquecendo .
estamos todos fodidos .
imagino a pressao que voce esta sentindo .
sensato .
a incerteza e realmente assustadora .
excluido .
acho que muito mais pessoas que nos achamos tem algum tipo de relacionamento ruim com a mae .
eu .
eu .
sim .
check .
eu : .
me identifiquei tanto com varias partes .
minha mae tambem sempre jogou na minha cara que ela suportava um casamento abusivo para me dar conforto material .
eu cresci quando que era responsavel pelo sofrimento de todos .
ela tambem e obcecada pela minha vida e tudo que eu faco .
ela nao sabe separar o que sou eu e o que e ela mesma .
quanto eu sou assertivo, ela se faz de ofendida e comeca a se vitimizar .
eu nunca consigo me expressar ou falar o que eu penso, para evitar esse comportamento dela .
pelo menos voce esta morando separado dela .
isso e excelente !
e pq vc simplesmente nao larga de mao de vez ?
voce ta pagando pras escolhas ruins que sua mae tomou .
o que acontece ai entre voces ?
o que acontece ai entre voces ?
como e a sua mae ?
i am sorry for you .
pq a vida nao e preto e branco .
eu amo minha mae .
nao vou deixar ultrapassar meus limites como quando eu era crianca ou adolescente .
como adulto posso alterar um pouco essa dinamica .
quero que ela pare de fazer escolhas ruins e tenho aprendido a colocar limites pra que isso nao me afete demais .
e complicado explicar .
basicamente minha mae e uma paranoica com um tipo de fobia social que acha que todos querem prejudicar ela ou nao gostam dela .
e ela tem um problema de nao conseguir aceitar as opinioes diferentes .
pra ela, contestar algo dela e uma agressao literalmente .
ela me impediu de ter uma infancia normal por conta disso, porque ela se isolava ou tentava controlar as nossas vidas pra deixar ela menos ansiosa .
acho q dps da separacao dos meus pais minha mae basicamente entrou numa crise de meia idade e hj em dia ela parece a adolescente e eu adulta .
ela deixou eu e minha irma de lado por causa do amor da vida dela, um carinha surfista q tem <NUM> anos e mora com a mae, e desde entao minha vida tem sido um inferno .
n temos nenhum tipo de afeto de mae e filha, ela me deixa mt pra baixo e me critica muito .
ja chegou a jogar coisas minhas no meio da rua num momento de raiva e defender pessoas que me fizeram muito mal com a justificativa de eu ser uma pessoa dificil de conviver .
acredito q ela e narcisista por tudo que ja li e hj consigo ficar um pouco melhor entendendo q n e culpa minha, mas ainda e foda nao me sentir amada por ela, acaba me atingindo em momentos mais frageis .
tudo comecou quando eu nem sabia o que estava acontecendo, minha mae vazou me deixou com meu pai alcoolatra e drogado, que me deixou com os meus avos, os quais eu moro ate hoje tenho <NUM> anos , diferente do meu pai, minha mae nao ligava, nao mandava cartas, nao perguntava de mim .
quando eu tinha uns <NUM> anos, minha mae voltou gravida pra minha cidade, e meus avos paternos, que nao tinham nada a ver com ela, deixaram ela ficar aqui .
no final do ano ela teve minha irma, e por um momento pensou em largar ela com um dos meus tios, mas voltou no dia seguinte .
eu tenho um irmao mais velho que ela tambem nao criou, e ele foi criado pela vo paterna dele .
minha mae engravidou <NUM> meses depois de ter minha irma, e dessa vez eu tive outro irmao, ela sempre mudando de marido/ namorado/ casa, sempre deixando claro que nos <NUM> arrumamos a vida dela sendo que eu e meu irmao mais velho ela nem criou .
quando eu tinha <NUM> anos, minha bisavo morreu, ela nao era velha mas foi uma morte que abalou todos nos, no dia do funeral minha mae contou pra mim que estava gravida e eu simplesmente achei a coisa mais sem nocao pra ela dizer em pleno luto .
fiquei bem pistola e ate fui embora .
minha mae com <NUM> outras criancas pra criar arrumou outra crianca e sem nenhuma condicao .
sempre fui presente pros meus irmaos mais novos e sempre estarei la, amo muito eles, porem toda vez que visito minha mae ela sempre diz pra eu largar a casa da minha vo e ir viver minha vida, sempre metendo a mao na minha vida sendo que em nenhum momento ela estava la, o que me deixa put<NUM>, as vezes ela joga na cara dos meus irmao e fala que vai fugir, sumir .
coisas que ela mesmo arranjou pra ela, e agora somos nos que sofremos as consequencias .
tudo bem, ja aprendi a relevar meus problemas com ela .
nao foi proposital me deixar fudido da cabeca kkkkkkkkkk .
voce ta em quarentena com ela ?
ja conseguiu mais ou menos dar um tipo de diagnostico pra ela ?
tem muitas caracteristicas de narcisista mesmo .
deve ser barra .
que pesado sua historia .
sinto muito .
espero que voce tenha tido alegria na sua infancia morando com seus avos .
acho que ela e so extremamente anti-social mesmo e tambem meio narcisistica talvez ela tambem e um daqueles tipos de pessoas que se sacrifica pra poder te infernizar depois .
entendo .
deve ser bem dificil a convivencia .
bem, tudo comecou nos meus <NUM> anos de idade quando eu recebi meu primeiro computador, o mundo eram as mil maravilhas, mesmo nao sabendo ler eu fucava em tudo que tinha direito .
sempre fui muito curioso .
foi desde entao que comecou meu processo de me tornar uma pessoa reclusa e antissocial, grande parte dos meus relacionamentos de amizade eram virtuais, quase que todos, porem, nunca senti grande necessidade em ter algo fora daquilo pois estava em uma zona de total conforto .
entao comecaram-se todos os problemas .
quando entrei para o <NUM> ano do fundamental fui vitima de bullying, eu nao me encaixava em nenhum grupo, todos me chamavam de esquisitao e realmente eu era, nao conseguia entender o porque de tudo aquilo e eu me fechava cada vez mais .
no <NUM> ano um milagre ocorreu, fiz muitas amizades na escola e finalmente pude me sentir bem no ambiente em que estudava .
a timidez aos poucos ia indo embora e dando lugar a uma pessoa mais extrovertida, porem, foi tudo por agua abaixo .
quando entrei no ano seguinte da escola comecei a trabalhar, nada a reclamar, pois trabalho e essencial, mas eu nao tinha tempo pra socializar, sair, nem coisas do tipo e isso so agravou meu quadro depressivo .
decidi sair do emprego mas os problemas continuaram, o desanimo ainda estava la e nao queria ir embora, coisas que antes eu tinha prazer em fazer, agora eu so fazia pra passar o tempo, nada mais me satisfazia .
pra minha sorte no final pro meio do ano passado tive um momento de estabilidade, aos poucos estava me recuperando de tudo que eu tinha passado .
infelizmente nao durou muito tempo, no comeco do mes passado tive a pior crise de todas, o desejo de suicidio era muito recorrente, tinha constantemente perdas de memoria e um forte sentimento de ansiedade e angustia .
nao vejo motivos pra ter comecado essa depressao fora questoes hereditarias , foi algo muito repentino pra mim e nao estou conseguindo lidar, os unicos momentos em que me sinto bem sao os que desabafo .
eu achava que finalmente tinha me encontrado mas esta tudo indo embora, nao me sinto mais o mesmo, eu nao quero desistir .
pra alguem como eu que tinha tantos sonhos, sempre fui alguem que desejou uma vida simples, nao prezo pelo luxo e sim pela felicidade, porem eu nao me vejo mais com essas ambicoes que eu antes tinha, com essa vontade de mudar o meu arredor e ser bom para as pessoas que eu amo, essa vontade sumiu, estou tentando sair dessa mas me vejo sem saida, tudo parece inalcancavel e distante, nao desejo esse sentimento a ninguem .
nao ha formas de descrever o que estou sentindo, porem o pouco que consigo e um grito de socorro, ja recorri a deus, psicologo, remedio, exercicios fisicos, leitura, mas nada parece funcionar, aos poucos sinto que estou perdendo quem eu sou e o desejo de terminar com tudo nao vai embora, nao quero isso, nao sou egoista .
socorro .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
bem, tudo comecou quando eu tinha <NUM>, <NUM> anos talvez, sou um homem e atualmente tenho <NUM>, na epoca a familia do meu pai era pobre na epoca e eu vestia praticamente trapo ou roupas feitas pela minha avo, me lembro que tinha diversos dias que eu ficava boa parte do dia sem comer nada e para complicar ainda mais as coisas, aqueles que eram para ser meus amigos faziam bullying comigo por conta disso, mas um dia tudo piorou quando meus pais brigaram e se separaram, ela morava aqui na mesma casa onde vivo ate hoje, que e da familia do meu pai e como ja se era de esperar .
ela foi expulsa daqui .
eu nao entendo tao bem o porque, mas ela acabou morando na rua, mais especificamente no quintal de uma casa abandonada na mesma rua onde eu morava .
eu digo que nao entendi o porque pois ela podia ter pedido abrigo a minha vo ou algum parente por parte dela .
e como era de se esperar tambem .
comecaram a fazer bullying comigo por causa da situacao da minha mae tambem, e pouco a pouco, tudo aquilo virou uma bola de neve .
ate o ponto que tive que tentar pedir que parassem, mas so piorou as coisas ate o ponto que eu tive um ataque de raiva .
a partir desse dia minha vida literalmente virou um inferno, pois todos os dias tentavam me irritar para que eu tentasse bater neles, entao eu comecei a ter ataques de raiva quase todos os dias e para mim eu ja tinha comecado a achar que eu tinha algum problema mental, pois naqueles momentos eu nao conseguia distinguir familiares, amigos ou aqueles que me provocavam, eu so queria bater na primeira pessoa que eu visse na minha frente .
e entao .
um dia, um amigo desses que me provocavam que era mais ou menos da minha idade me ofereceu oral em troca de comida, e por causa da fome e da minha cabeca estar ferrada acabei aceitando a oferta e convivi com isso tudo remoendo minha cabeca por muito tempo .
hoje em dia vivo uma vida estavel, apenas para nao deixar voces preocupados .
lamento pelo que voce passou .
sem querer parecer preconceituoso e tals, mas esse oral valeu a pena ?
e foi um oral hetero ou do sexo que voce goste ?
foi um oral gay e na epoca eu nao entendi muito bem o que achei daquilo, mas eu decidi experimentar novamente depois de adulto e me considero bi .
alias, feliz dia do bolo .
obrigado .
bem vindo ao seculo xxi .
aqui o sexo e livre e o amor se tornou um bolso cheio de notas .
onde perder o celular e pior do que perder os teus valores .
onde a moda e fumar e beber, e se nao fizer isso, voce esta obsoleto .
onde o banheiro se tornou estudio para fotos e a igreja, o lugar perfeito para check in .
seculo xxi, onde homens e mulheres temem uma gravidez muito mais que hiv .
onde o servico de entrega de pizza chega mais rapido do que a ambulancia .
onde as pessoas morrem de medo de terroristas e criminosos muito mais do que temem a deus .
onde as roupas decidem o valor de uma pessoa e ter dinheiro e mais importante do que ter amigos ou ate mesmo familia .
seculo xxi, onde as criancas sao capazes de desistir dos seus pais pelo seu amor virtual .
onde os pais esquecem de reunir a familia a mesa para um jantar harmonioso, conversando sobre o dia a dia pois estao entretidos no seu trabalho ou celular .
onde homens e mulheres muitas vezes, so querem relacionamentos sem obrigacoes e seu unico compromisso se torna posar para fotos e postar nas redes sociais jurando amor eterno .
onde o amor se tornou publico ou uma peca de teatro .
onde o mais popular ou o mais seguido com mais curtidas em fotos e aquele que aparenta esbanjar felicidade; aquele que posta fotos em lugares legais e badalados rodeados por amizades vazias com amores incertos e familias desunidas .
onde as pessoas se esqueceram de cuidar do espirito, da alma vazia e resolveram cuidar e cultuar os seus corpos .
onde vale mais uma lipoaspiracao para ter o corpo desejado do mundo artistico do que um diploma universitario .
onde uma foto na academia tem muito mais curtidas do que uma foto estudando ou praticando boas acoes .
seculo xxi, aqui voce so sobrevive se jogar com a razao, e voce e destruido se agir com o teu coracao .
e ta errado ?
, sec <NUM> e a humanidade evoluiu pra krl so as pessoas que ficaram mais merdas msm .
quer dizer que boa era a epoca em que minha bisavo tomava uma sova e so podia ficar rezando pedindo pra deus melhorar o temperamento do marido dela ?
que ela foi prometida aos <NUM> anos pra um homem <NUM> anos mais velho ?
que ela teve <NUM> filhos e uma criada negra isto e, filha de ex-escravos que fazia o servico sem remuneracao diferente de outras filhas pra ajudar nos afazeres domesticos e tudo isso era normal e natural ?
que horror !
serio mesmo ?
voce esta destacando os problemas obvios de agora, porem em toda historia da humanidade, sempre houve problemas .
reclamar e o que nao falta, mas e fazer a diferenca ?
voce esta agindo contra esses problemas que menciona e sendo diferente das pessoas que destacou ?
ou voce quer que o mundo haja de acordo com o o que voce acha certo ?
a generalizacao e exagero do post nao ajuda em nada .
nao sei quem voce conhece pra poder tirar todas essas conclusoes superficiais mas diga-me com quem andas e te direi quem es \\\ \/ .
ok cristao !
nao concordo com a parte de temer a deus, mesmo entendendo a forma que que foi exposta .
deus nao deve ser temido e olha que nem religiosa eu sou  .
no resto, agradeco por englobar varios nucleos da vida no seculo xxi .
e dificil ler coisas do tipo, ja que poucos se tocam/concordam com essa exposicao dos fatos .
e assim, vamos nos habituando com a nova realidade .
quem sou eu para dizer que nao estou inclusa no now .
todos estao, ate os que criticam  .
a parte que ele fala que as pessoas tem mais deus do que criminosos realmente e o ponto baixo do texto porem nao desvaloriza o resto .
preconceito com cristaos ?
sim .
ola gente .
vim contar um pouco da minha situacao, pra desabafar e tambem receber alguma opiniao sobre .
eu e meu marido somos da area de eventos e moramos de aluguel .
estamos sem trabalhar desde marco e nosso auxilio emergencial foi negado duas vezes e, atualmente, esta em analise .
estamos nos sustentando com ajuda de nossos familiares, porem isso pode ter um prazo .
atualmente, estamos procurando emprego, porem nao conseguimos absolutamente nada, porque tudo que esta no nosso curriculo e relacionado a lidar com pessoas e, no maximo, aulas particulares de ingles .
dentro dessa situacao toda, estou pensando em comecar a vender packs de fotos minha venda de fotos nua , pra ver se conseguimos tirar um dinheirinho, no meio desse caos, porque, caso ninguem consiga uma renda, teremos que sair da casa que atualmente moramos .
e uma situacao que me desespera e eu penso real em fazer esse tipo de venda .
cheguei a conversar com um colega fotografo, que faz esse tipo de venda, pra saber se ele poderia me ajudar com isso .
confesso que nao gostaria de acabar fazendo isso, por n fatores, mas parece que minhas alternativas estao sem afunilando cada vez mais .
alguem faz esse tipo de venda ?
sera que eu deveria fazer isso ?
enfim .
sao muitos questionamentos .
quando se chega a este ponto, eu entendo que cada centavo vale .
se voce chegar a fazer isso, recomendo que evite tirar fotos que mostre o rosto ou que te identifique de forma facil .
procure nos grupos gringos, eles tem diversos sistemas como o only fans que so quem assina consegue visualizar o conteudo .
em grupos nsfw aqui no reddit , como no gonewild, e comum encontrar mulheres que vendem fotos delas nuas .
no <NUM> tem bastante universitaria vendendo fotos pra pagar a facul .
mas caso vc pretende fazer isso esconde o seu rosto ou alguma coisa que caso vaze pode te indentificar como tattoo, marca de nascencia .
se voce nao se sente confortavel com isso fica complicado .
voce ta se expondo e isso pode ter uma consequencia no seu futuro .
mas se for mesmo manda link ai .
ja pensaram na possibilidade de dar aula de ingles particular de forma remota ?
ou prestar alguma forma de servico com o conhecimento que voces tem nessa area ?
voce vai jogar sua dignidade no lixo pra vender um produto que tem de graca em todo lugar e ainda pra ganhar uns trocados ?
pense nisso .
nao faz isso nunca se voce nao quer faze-lo .
no futuro voce vai lembrar o que faz e todos os fotografos vao a ser ainda no internet .
se voce sabe o portugues e ingles voce pode dar licoes atraves da licaoes no italki .
mesmo se voce nao fala ingles pode falar com pessoas com um nivel mais avancado .
e alguem compra fotos que nao aparece rosto ?
eu trabalho numa empresa de referencia na minha area e to muito cansado .
to la ha quase <NUM> anos e sinto que eu preciso ficar mais um pouco antes de abrir a minha propria empresa de outro segmento, mas relacionado a esse que eu trabalho .
e horrivel, pq eu ja fiz um monte de hora extra e nao me pagaram, e agora nem batendo ponto eu to mais, entao fica dificil provar que eu fiz mesmo hora extra .
no geral eu sou bem tratado, mas as vezes eu sou tratado com rispidez e isso me deixa muito chateado, pq eu trabalho muito, e varios projetos nao teriam sido entregues se nao fosse minha postura workaholic que eu nao tenho pq amo a empresa ou visto a camisa argh, mas pensando no meu aprendizado pra depois aplicar na minha propria empresa  .
pra piorar, tem gente que entrou depois de mim e ja tem um cargo mais alto devido a um mestrado que nao sei se quero fazer, pq quando entro nos repositorios das universidades, me deixa muito mais animado usar aqueles trabalhos pra ganhar dinheiro na minha area do que fazer um embora eu nao saiba se eu vou ter tanto reconhecimento sem um mestrado, mas quanto a pratica da minha profissao eu me garanto muuuuuuuuito  .
nao tem nem conclusao galera, so to aqui puto revolts acordando agora sim, as <NUM> da manha pra conseguir entregar um projeto pro cliente .
to exausta do negacionismo da covid-<NUM> do meu pai .
e muita falta de respeito da parte dele falar q nada disso ta acontecendo, falta de respeito com os profissionais da linha de frente inclusive ele e um deles, eh mole ?
e principalmente das vitimas .
porra, na internet tem um memorial virtual dedicado a mais de <NUM> .
<NUM> pessoas daqui q morreram pro corona com cada uma de suas historias, tem graficos e mais graficos que confirmam tudo o que a gente ta passando e ele acha que e conspiracao contra o governo ?
como se o mundo todo quisesse parar pra destruir o presidente coisa que ele ja faz sozinho  .
isso ja ta virando adoracao, culto, seita, e o pior e q ele ta influenciando minha mae a pensar desse jeito tambem .
queria falar o que penso sobre isso tudo e deixar claro que nao concordo com nada do que ele fala, mas o fanatismo dele ta se tornando tao doentio que e capaz dele me deserdar kjjk isso ta comecando a afetar meu psicologico, nao queria que acontecesse o pior pra ele abrir os olhos .
as pessoas no brasil, no geral, nao estavam acostumadas a se engajar verdadeiramente com a politica, acredito eu .
o voto obrigatorio sempre fez com que fossem as urnas por mera obrigacao .
o problema e que quando isso mudou, foi de forma muito abrupta .
as pessoas ficaram muito polarizadas, se declarar filiado ao movimento tal ou ao politico tal se tornou parte da personalidade de todos .
e uma pena que seu pai veja as coisas dessa forma, e e uma pena maior ainda o fato de que ele e so um dos muitos que se jogaram de cabeca na onda daquele ou de outros politicos, se jogaram tao fundo que mal conseguem ver a luz da verdade agora .
nao tem muito o que voce possa fazer, eu acredito .
tente evitar atritos, sabe ?
pela forma como voce descreve, ele parece viver em uma realidade paralela no que diz respeito ao covid .
se tantas mortes nao sao capazes de fazer ele ver os fatos como sao, acho que voce tambem nao conseguiria .
talvez, com o tempo, ele perceba sozinho .
te entendo, mas nao podemos fazer nada .
todo dia piora .
parece que esta tudo dando errado no mundo .
cansei, nao da mais .
sinto como se a gente tivesse voltado no tempo .
cada dia vejo mais exemplos de racismo na internet, pessoas morrendo por causa disso, eua quase com uma guerra civil e o brasil pior ainda .
fora o covid que esta sendo negligenciado no pais por causa do nosso querido presidente .
queria que tudo voltasse ao normal logo .
bom, normal mesmo nao vai ter como, mas podia melhorar so um tiquinho .
gente, estou tao triste .
nao sei se consegui me expressar direito, mas enfim .
obrigada por terem lido .
eu tambem me sinto assim,so queria que isso parasse um pouco,ta dificil ter estrutura emocional diante toda essa situacao .
ta dificil .
eu te entendo, eu e alguns amgs meus estamos com esse msm sentimento, e mt chato ve essas coisas aocntecendo, vc querer fzr uma coisa, e nao ser o suficiente para ajudar as pessoas, pq quem nos dera a gnt tivesse poder de eliminar tds os males existente no mundo, enfim, agr o que a gnt nao pode fzr pela as pessoas distantes de nos, nos podemos fzr pela as que estao perto, e eu acredito que vc e uma pessoa boa e ja trata quem e seu proximo bem , mas tbm e importante se tratar nessa questao pq isso afeta bastante vc, como tbm estava me afetando semana passada, e dps eu que me toquei disso, procurei me distanciar das redes sociais que me fazim lembrar dessas coisas, e passei uma semana inteira assistindo as coisas que eu gosto, como series, filmes, animes e etc .
, quando vc voltar a mexer nas suas redes nd vai mudar, mas vc vai ta melhor de espirito pra lidar com a situacao e nao enlouquecer por completo .
nao e como se do nada as coisas piorassem .
o mundo sempre foi cheio de coisas ruins, a diferenca e que elas estao ganhando mais voz na midia .
todos nos estamos cansados .
ser forte agora nao e uma questao de escolha, mas de sobrevivencia .
eu te digo para focar no seu interior .
olhe mais para dentro, faca as coisas que voce sempre quis fazer e sempre adiou .
quanto ao mundo, a onda ruim vai passar .
voce vai ver so .
talvez demore bastante, mas a gente nao pode parar ou se desesperar .
sai do twitter pq eu estava com esse exato sentimento e parece que piorou .
isso chama-se entropia tudo no nosso universo esta destinado ao caos e a destruicao .
concordo <NUM> .
mas atualmente as coisas realmente pioraram, nao acha ?
ou a midia ficou melhor em noticia-las, ou estamos mais ligados nas noticias por causa do isolamento .
de tempos em tempos os assuntos em alta mudam .
uma semana estao falando sobre racismo .
outra sobre a pandemia .
depois falam sobre feminismo .
nao sao as noticias que estao melhorando, sao os assuntos que de tempos em tempos ganham atencao .
e serio, como voces se entretem ?
mesmo eu ainda trabalhando quando chego em casa me pego em uma inercia mental refletindo sobre a vida, e no meu caso isso nao e bom .
sinceramente, a minha sanidade ja foi, e o que eu to fazendo e vegetar pra ver se o tempo passa .
eu mexo no computador e no celular, vendo series, filmes, videos no youtube, leio livros, quadrinhos e mangas, faco cursos sobre coisas que eu gosto, desenho, ouco musica, converso e escrevo coisas em comunidades como esta, navego na deep web, jogo videogames seja no celular, computador ou console , converso com meus amigos, vejo lives, ouco podcasts, vejo noticias, leio artigos, reflito tendo ideias e criando mundinhos na minha cabeca .
e isso e so uma pequena parcela do que consigo fazer em casa .
sinceramente, tendo um celular ou um computador em maos da pra fazer muita coisa .
as vezes ate me divirto mais em casa do que na rua dependendo do lugar  .
eu to tentando fazer uns artesanatos com coisas achadas em casa .
mas sla, nem todo mundo gosta dessas coisas :/ .
faco alguma receita, limpo a casa, jogo um pouco, durmo .
tava vendo muitos filmes, mas parei, vou tentar retomar .
vou comecar a estudar para um concurso tambem .
eu fico em casa o tempo todo msm antes da quarentena pq nunca consegui um emprego depois que terminei o ensino medio .
isso me preparou mais pra quarentena, de certa forma .
atualmente, ocupo meu tempo com: estudar ingles usando aplicativo + assistindo filmes com legenda ingles e vendo videos no youtube + buscar livros, series, filmes, animes, documentarios, podcasts, musicas, pinturas, fotografias e pornografia na internet + fazer um descanso no meio da tarde pra descancar a mente .
eu vou pra casa da minha tia que fica no ultimo andar do predio que moro .
estou sozinho na minha republica e fico muuuito tempo sem ter alguem pessoalmente pra conversar, entao comecei a stremar e esta me fazendo muito bem, geralmente so tem <NUM> ou <NUM> pessoas, mas ta sendo maravilhoso .
o unico jeito de que to conseguindo aguentar e criando uma certa apatia, tipo quando voce mais liga pro problema pior ele fica .
escuta uma musica, ve um filme, uma serie, le um livro, etc .
meu cerebro virou um slime ja kkkk desisti .
to alternando entre ficar um dia inteiro deprimida e no dia seguinte jogar, fazer curso, ouvir musica e fazer exercicios fisicos hehe .
tem algum interesse fora do trabalho ?
eu to estudando alemao .
tambem curto videos no youtube e sou escrito em bastante canais e como a politica aqui no brazil gera muito conteudo, esotu sempre entretido .
a quarentena foi a melhor coisa que aconteceu em minha vida .
jogo league of legends .
to enfrentando a mesma coisa, e sinto que esta afetando todos os campos da minha vida .
to vendo minha produtividade cair ha dias no trabalho, quando acaba o trabalho nao tenho vontade de nada, eu ate leio algumas coisas, vejo alguns videos, mas sempre com a cabeca em algum lugar distante hahaha .
ta foda essa quarentena, no comeco, ate tentei adaptar o estilo de vida, encontrava os amigos para tomar uma cerveja online, treinava mas a cada dia que passa a unica atividade que faco e vegetar .
testando coisas novas que eu nunca tive tempo de fazer .
quase morri, mas nao de coronga, minha sanidade da <NUM> .
eu como faco arquitetura, estou a aproveitar bastante para investigar, desenhar, fazer novos projectos, ate estou sendo bem produtivo, e alem de tirar uns dias para lazer, mantenho sempre a mente positiva de que isso tudo vai passar e o pessoal ainda vai rir desse tempo .
ha sempre algo produtivo para fazer, ve se baixas um aplicativo de relacionamento e comeca a bater papo com varias garotas kkkkkkkk isso ajuda tambem .
boa sorte para todos, vamos vencer essa .
e, eu to caminhando pra isso e sinceramente eu acho que eu to ate aceitando viver assim .
tem como me dares dica de como navegar na deep web mano ?
para ja agradeco .
se puder manda me mensagem privada .
mas caraio, tu ja faz coisa pra crl .
minha situacao e: da casa ir pro trabalho, sair do trabalho ir pra casa, e o ciclo se repete .
boa, dps manda o link .
same here .
tambem to estudando alemao .
como voce ta fazendo ?
por enquanto to usando so o duolingo pra aprender vocabulario, mas quero achar algum outro material ou forma de aprender tambem .
e foda nao fazer nada de produtivo, mas quando ce acostuma com o nada, o tempo passa mais rapido quem ler isso pode me julgar a vontade, mas sinceramente se eu morasse sozinho e nao tivesse contato com outras pessoas em casa eu estaria furando a quarentena, saindo normalmente .
r/onions pode te ajudar se voce sabe falar ingles .
imagino que seja cansativo .
nesse caso, tenta planejar algo que nao demande tanta energia sua qnd chegar em casa .
se gosta de assistir, ja deixa algo preparado .
arruma lanche, uma boa companhia que pode muito bem ser online  .
ou tentar aprender alguma coisa que te interesse .
nem precisa ser complexo, como cozinhar .
twitch .
tv/poxaian ficarei feliz se vc aparecer por la ^^ .
cara eu aprendo idiomas na internet ja faz mais de <NUM> ano .
eu testei varios aplicativos e achei o duolingo o mais chato, cansativo, demorado e ineficaz .
nao sei pq todo mundo conhece e usa esse app sendo que o memrise e infinitamente melhor .
o memrise me ajudou muito a aprender ingles, nao sei o que seria de mim sem ele .
estou usando ele para aprender alemao tambem, e por enquanto so vou ficar nele .
depois de uma certa quantidade de vocabulario, irei procurar por alguns livros infantis para ler, estudarei mais gramatica, ouvirei mais musica,etc .
irei procurar modos de treinar, manter e ampliar meu conhecimento da lingua consumindo midias .
fiz a mesmo coisa com o ingles  .
caso use o memrise, eu recomendo o site, algumas coisas mundam no aplicativo e eu particulamente nao gosto .
pegue o curso principal feito pelo app e um feito por usuarios .
um complementara o outro e, caso ja sabia ingles, pegue o feito por usuario em ingles pq existem mais opcoes .
va aprendendo vocabulario e estudando gramatica por fora, lei livros, escute musica, etc .
se quiser algo mais detalhado so mandar dm .
sugiro que baixes a aplicacao tandem atencao nao e tinder e uma aplicacao onde ha trocas de idiomas com outras pessoas em todo mundo, escolheres o idioma que estas interessado e havera muita gente querendo te ajudar .
e, eu estava assistindo algumas coisinhas na netflix e comecei a procurar coisas novas, por exemplo assistir animes, era algo que nunca chamou minha atencao mas me peguei vendo a primeira temporada de um inteiro .
e companhia eu nao tenho, nem online kk .
mas procurar algo novo para assistir .
voce pode pagar um plano no memrise para ter mais algumas funcoes, mas eu acho bem dispensavel, eu uso o gratis mesmo que ja super eficaz .
existem cursos secundarios feitos por usuarios que nao sao de idiomas, por exemplo, eu to gravando o nome de todos os paises kkkkk .
<NUM>:<NUM> da noite, me deparo com a seguinte situacao: eu nao fiz nada de util hoje, nem ontem, antes de ontem eu fui util sim .
;-; vou tentar salvar esse dia .
por que essa necessidade tao grande de fazer algo de util ?
quem disse que voce e obrigado a ser produtivo ?
ah cara, e bem dificil, mas nao fica pensando no que voce poderia ter feito, mas no que voce ainda pode fazer .
isso .
talvez ajude vc .
faz uma flexao .
pelo menos uma .
voce consegue .
ai voce vai ter feito algo de util hoje .
ai ja ate tem um objetivo pra amanha: fazer duas flexoes .
e pra depois de amanha, tres .
e assim sucessivamente lembra que nao precisa fazer algo trabalhoso .
se fizer algo pequeno e simples, ainda vai estar fazendo algo .
mano, se eu nao fizer nada util pra mim, eu vou esta me auto destruindo .
eu tenho que estudar, ou se nao eu nao vou me torna aquilo que eu tanto quero .
obgd pelo conselho, eu to fazendo o que eu posso agora .
ate que ajudou bastante :v, obgd .
bem, entao estude .
se tem algo pra resolver e pode resolver, fique tranquilo apenas faca, se nao pode resolver pra que se preocupar, apenas esqueca .
obgd pelo conselho .
faz tempo que eu venho dizendo que eu estou apaixonado por uma garota, e que nao tenho sido correspondido, e hoje ela me ignorou totalmente, e entao eu disse que essa seria a ultima vez que ela faria isso, e ela me respondeu com um ta bom, mesmo depois de tudo que eu digitei pra ela, ela me responde dessa forma, nao vejo mais necessidade de continuar vivendo sem minha maior paixao, por muitas vezes eu falei aqui que eu tinha vontade de me suicidar por conta disso, hoje e diferente, nao tenho vontade, tenho certeza de que vou me suicidar, nao aguento mais essa dor, quando eu conheci ela foi literalmente um inferno apos o paraiso .
edit: obrigado a todos que tentaram me ajudar, voces quase conseguiram .
wow, essa garota nao te merecia cara, nao precisar tirar sua vida por isso mostre a ela que vc e melhor, e pode encontrar alguem que goste de vc da mesma forma .
acho que a melhor decisao que vc esta tomando e se afastar .
se vc nao faz diferenca na vida dela entao pra que continuar ?
chega uma hora que a gente cansa e vc nao devia pensar que isso e o fim de tudo pq do mesmo jeito que ela apareceu na sua vida, outras pessoas vao aparecer tb .
e ruim, doi, mas nao deixa de continuar sua vida por alguem que nao vale a pena .
se vc foi um cara legal, tentou mostrar que com vc podia ser diferente entao vc fez sua parte .
tem pessoas que nao merecem nossa amizade, carinho, dedicacao e tudo mais .
no fim quem vai perder e ela .
so nao desiste de tudo por causa de alguem que como vc mesmo falou nao esta te dando a minima .
nao morre nao cara pf .
excluido .
beta dms .
caralho q mina insensivel da porra vei, rlx mano ela n te merece n .
nem tinha relacionamento .
seguinte: eu tenho um problema em beijar pessoas, como o titulo sugere .
o negocio e que eu me sinto completamente desconfortavel quando acontece, porque nunca sei quando enfiar a lingua na boca da pessoa e nem o que fazer com ela .
ja beijei uma galera por ai, mas nunca sei se o que estou fazendo e, sei la, correto, talvez ?
por isso o desconforto .
nao tem mto o que fazer, e so fechar o olho e aproveitar o momento .
so nao abre o olho que isso e corta vibe na hora kkkk .
eu poderia ter escrito esse desabafo .
morro de nojo de beijar e as poucas vezes que fiz isso, senti enjoo forte, isso foi o suficiente pra eu nunca querer ter mais experiencia nesse assunto kkk .
nunca tive uma vida social, sempre poucos amigos ou sozinho .
em meus miseros <NUM> anos, me relacionei com poucas mulheres, nunca criando uma conexao afetiva e com verdadeiro tesao .
entretanto, nessa quarentena eu conheci uma guria .
nossa conversa nunca bateu, sempre tive que me esforcar para manter o dialogo no whats, mas mesmo assim nos marcamos de sair .
foi maravilhoso, passamos a tarde inteira juntos e me senti inteiramente feliz e com vontade de repetir .
mas agora parece que a conversa esta esfriando, demoramos para responder e o assunto nunca dura .
quero sair com ela mais uma vez e tentar fazer a conversa acontecer, mas nao sei o que ela quer, se cansou de falar comigo ou sei la o que .
estou pensando em simplesmente falar a verdade, mas gostaria de conselhos, ja que nao tenho experiencia nessas coisas .
abre teu coracao .
melhor do que viver com essa angustia .
eu conheco varios homens que chegaram a uma certa idade <NUM>+ e nao encontraram uma mulher, todos eles sao alcoolatras ou viciados em outras drogas .
eu nao gosto de bebida muito menos de droga .
e sem duvida alguma sair frequentemente do estado de consciencia normal deve ajudar bastante a esquecer dos problemas da solidao, falta de carinho e a falta de sexo e sinceramente eu ja tentei beber de tudo que existe pra ver se gostava de alguma mas sao todas intragaveis principalmente whisky e cerveja, vinho ate tem um gosto mais ou menos mas o cheiro e muito ruim .
nas drogas as unicas que tentei foram maconha e tambem tive problemas com o cheiro, e po que tambem nao gostei .
o tempo passa muito rapido e daqui a pouco eu to com <NUM> anos e tendo que sofrer de cara limpa .
eu conheco varios homens que chegaram a uma certa idade <NUM>+ e nao encontraram uma mulher se eu nao conseguir morrer em <NUM> anos vou entrar nessa faixa .
e assustador, de verdade .
do outro lado, tenho um primo que e policial sempre pegou todas, possui <NUM> filhos com mulheres e diferentes e adivinha ?
ele nao e feliz,os filhos nao gostam do pai .
nao existe formula magica pra vida .
garanto que algumas pessoas sao sozinhas e lidam muito bem .
sabe o que e foda ?
a gente cresce com a ideia de encontrar alguem pra completar a gente e que sem isso nao somos nada sabe ?
isso e foda .
eu compartilho do mesmo medo de voce, o famoso ficar pra titia e sobre as drogas eu desconto no alcool, cigarro, po e lsd, cada um vive como pode .
ta, mas o que voce esta fazendo para nao ter essa vida ?
arrumou um emprego ?
esta fazendo faculdade ?
aprendeu outro idioma ?
faz academia ?
pratica algum esporte ?
estuda em casa ?
se alimenta bem ?
nao adianta fazer previsoes de fracasso para sua vida, sendo que voce e que esta no controle e pode mudar a sua realidade !
seja a mudanca que voce tanto procura !
caras, o mundo ta mt foda hje pra encontrar alguem<NUM> as pessoas tao valendo menos q merda .
serio mesmo .
a realidade e essa pode apostar .
mandei bom dia e puxando assunto durante duas semanas pelo wpp, mas estou perdendo a paciencia e desde ontem n chamei mais ela .
cara, eu n sei me relacionar isso e fato .
cara, eu n sei me relacionar isso e fato velho, tenha em mente que nao e voce quem nao sabe se relacionar, sao elas .
e isso que me broxa no tinder; muitas delas nao sabem conversar, isso quando mostram algum tipo de interesse em manter uma conversa, ne ?
o que e quase um milagre, pois ja dei match com muita gente que so respondia monossilabicamente .
tem uma galera que so esta la pra divulgar o instagram, ou colecionar match, e inflar o ego .
voce mesmo falou que carregava as conversas nas costas, isso e errado .
deve haver interesse mutuo, ou ja era .
nao e dever do homem correr atras pra manter o papo, mas parece que muitas nao entendem isso .
continue do jeito que ta ate se cansar, e mantenha a esperanca, pois ha, tambem, muita gente legal la .
fonte: uso essa porcaria ha <NUM> anos .
eu conheci meu namorado no tinder,mas antes ja tinha desistido da vida amorosa o que procura la ?
caso seja algo casual, recomendo que tenha varios contatinhos pra nao se decepcionar .
infelizmente hoje em dia alguem te tratar como prioridade e excecao .
enquanto isso, nao crie esperanca e expectativa .
cara, esses app sao uma bosta .
as pessoas te ignoram, nao puxam assunto .
negocio e pedir pra transar logo nas primeiras mensagens nao e so com vc isso, e tudo muito superficial mesmo .
ja to desistindo dessas coisas tambem .
o problema e a quantidade de matches que essas garotas dao .
nao da pra dar atencao pra todo mundo .
serio, mesmo sendo uma garota tipo uns <NUM>-<NUM>, tem muito mas muito match .
as mulheres venceram, n tem oq fazer .
eu usei o tinder durante algum tempo antes dessa pandemia, obtive varios match, mas a maioria era como o amigo disse ali em cima, parecia que eu conversava com robos, a mulherada tem match de sobra no tinder delas, a concorrencia naquele aplicativo e grande para os homens por ser o maior publico alvo, nao botem muita esperanca em um simples match .
e isso .
e o que aquele user disse em resposta a mim tambem faz sentido, mas eu acredito que nao responde totalmente, pois, ao meu ver, a quantidade de matches que as mulheres tem para a administrar cai como uma luva na questao que falei sobre colecionar matches .
se uma pessoa tem <NUM> matches no tinder, em teoria, significa que ela consegue conversar com essas <NUM> pessoas ao mesmo tempo .
o foda e que essas pessoas parecem ver o app como um self-service, onde pegam um pouco de cada comida disponivel, colocam no seu prato, e depois so comem o file, deixam o resto no prato e vao embora .
e me encontro motivada para o retorno ao mercado de trabalho : voces acham que pode dar boa  ?
conhecem maneiras de ganhar dinheiro na internet  ?
me ensinem bjs .
pode ser uma boa assim .
eu trabalho com ecommerce mas to muito envolvido no meio do mkt digital, e os caras fazem muito dinheiro com isso .
que legal : mesmo voce nao tendo um produto pra vender  ?
eu sempre sou procurado por meus amigos, quando estao necessitando de algo, passando mal, sofrendo por alguma coisa, mas, quando e para se divertir eu nunca passo pela cabeca deles .
eu so sirvo para isso, pra ajudar, aconselhar, mas nunca para ser feliz .
passo pela mesma coisa, cansada de ficar sempre disponivel pra todo mundo e ninguem ficar pra mim quando preciso .
vc precisa de novos amigos e eu tambem .
voces ja ficaram tristes ou desolados por verem uma mulher muito gata q voces provavelmente nunca ficariam sem pagar ?
cara hj eu vi uma mulher e fiquei mas dai lembrei q ela e demais pra mim .
nao acho nem que e questao de autoestima pq eu me acho bem bonito, mas pra uma muie daquele porte .
nao rola edit: gramatica .
minha vida consiste em so me apaixonar por mulheres que eu nunca poderei chegar, entao te entendo .
cara, pra que essa inseguranca ?
e sim, e inseguranca ela te curtiu mano, so vai .
todo dia kkkk .
e meu amigo, sei como e .
tudo na vida e risco, e custo beneficio, deixa moca decidir, o nao tu ja tem, no maximo vai ter de lidar com a certeza, mas e dai, bola pra frente .
isso e normal .
no meu caso gay as vezes eu sou mais bonito que o cara mas isso nao faz diferenca nenhuma se o cara e hetero .
nao tem nada que eu possa fazer pra ele me querer .
sim, tomara :/ foda q com mulher <NUM>/<NUM> odeio esse termo mas falar q ela e perfeita e puxar muito saco eu tremo na base mesmo .
estou no <NUM> ano do ensino medio e por causa de uma cirurgia que tive que fazer no olho esquerdo acabei perdendo <NUM> dias de aula .
isso nao seria um problema, ja que todas as aulas sao gravadas e eu posso assistir a hora que eu quiser .
mas acontece que eu nao consigo me concentrar ou criar vontade pra estudar .
chegou ao ponto que eu nao fiz quase nenhuma licao, as provas sao semana que vem e perdi varios dias de aula .
eu realmente estou muito envergonhado, mas nao consigo melhorar como estudante .
se alguem tiver uma dica ou conselho, por favor, escreva .
olha, ao longo da minha vida eu percebi que nada simplesmente nasce, um habito ou rotina exige um certo tempo para ser construido, forcar ser um estudante melhor de uma hora pra outra e algo impossivel, e por ser impossivel vc vai se frustrar .
a minha dica seria: tenta recomecar a estudar aos poucos, notas baixas fazem parte da vida, aceite isso, voce nao e burro por tirar nota baixa, ainda mais no seu caso que teve que se afastar por motivos de saude .
faca uma lista todos os dias com <NUM> missoes que voce tem que cumprir, organiza teus horarios, faz um planner, se senta e estuda, a cada <NUM> minutos tu faz uma pausa e assim vai pegando o ritimo .
agora eu tiro pausas de <NUM> em <NUM> horas, tava igual a ti, dai sentei e organizei meus horarios e ate agora to cumprindo direitinho o que planejei .
leia o livro a vida intelectual e siga a lista do site contra os academicos .
estou estudando para o vestibular e tem me ajudado muito .
voce sempre foi assim ?
foda mano .
vou fazer isso, obrigado !
que a sua divindade lhe abencoe !
eu sempre fui meio preguicoso, mas agora, ao mesmo tempo que eu tenho mais responsabilidades, sou mais irresponsavel, nao sei explicar bem o porque .
voce tem que comecar a mudar :v, ter um objetivo em mente e essencial, me diz, qual carreira voce quer ?
ate pouco tempo atras eu queria ser professor de historia, mas parece que, por varios motivos, nao vale a pena .
eu to pensando agora em ti ou fazer faculdade de economia ou financas .
visualiza isso ai, isso pode ser a sua motivacao :v .
uma menina q eu converso tudo pela internet d: me pediu uma foto, do meu corpo, so que sou muito magro, nao me sinto confortavel nesse tipo de foto, alem de ser meio baixo, ela sabe disso tudo e diz q nao se importa, mas nao me sinto confortavel mesmo .
me sinto meio injusto, pq ela sempre me manda fotos, seja do rosto, ou do corpo, e eu mal envio fotos minhas, ela me envia fotos as vezes do nada, e quando ela me pede uma foto assim, nao quero mandar .
ja expliquei pra ela e ela disse q ta de boa, mas sinto q ela ficou decepcionada .
;-; .
ah .
fala para ela que quando acabar essa pandemia vc deixara ela apertar seus pneus a vontade hahahahaha .
kkkkkkkj, boa ideia ^-^, pneus e rlx kk .
well, frustado por ter terminado o em e saber nada de matematica e fisica e muito pouca quimica e nunca aprendi a dividir nao precisa tentar me ensinar, eu ja aprendi e dps sempre esqueco e vai nesse ciclo e n to com paciencia agr tbm e a depressao so na ofensiva, sou muito bom em historia e geografia mas n ta sendo util pra nada mesmo .
isso e a realidade da maior parte dos alunos, vc nao esta sozinho e o problema e muito mais em baixo .
o ideal e investigar o porque nao consegue aprender .
pode ser deficit de atencao, professores que nao foram bons, problema de memoria, ou como na maioria dos casos, voce fez o ensino medio em escola publica e cresceu em uma casa com privacoes, brigas familiares, problemas financeiros e outros dramas sociais das familias vitimas da desigualdade e desamparo social .
mas se quer aprender e sente essa vontade nao desanime, veja videos no youtube, use a internet para o bem .
tambem nao sabia, terminei, mas <NUM> ano antes de terminar eu aprendi, eu tambem nao gosto tanto de matematica, mais por raiva de nao ser bom nela e tals, mas sou bom em ciencias, tenta o khan academy, eles podem ajudar e tanto voce .
nao aprendi fisica nem quimica, matematica aprendi com muito esforco e ajuda .
agora, mesmo depois de velho, to fazendo um curso de fisica ead .
foda q escola nunca ensina a pensar, te dao o problema montadinho, aplique as regras e tire nota .
isso quando a materia n e qualitativa, no ano passado tive aulas de fisica sem nenhuma formula !
e isso q a materia era eletrodinamica, to na msm depre .
to ligado muito triste .
a maioria dos br tem problema com matematica, nao e falta de inteligencia, mas falta de acompanhamento, os professores ensinam a memorizar, mas nunca explicam o por que das coisas, por isso quando tem um problema onde se uma o raciocinio alem das formulas, a maioria trava .
sabe, o canal fisica e afins lancou dois videos muito especiais como aprender fisica do e como aprender matematica do voce quiser mesmo aprender matematica e fisica, o que e muito importante na vida, pra voce se manter por dentro das noticias cientificas e tb bem longe dos conspiracionistas, voce vai recuperar sim !
eu tenho medo de eu me tornar um babaca do reddit aquele tipo de cara que so fica postando para aparecer para ganhar karma etc .
eu pessoalmente nunca vi isso .
eu sou karmudo mas e porque sou viciado nisso aqui, adoro foruns .
caraco !
sou novo aqui, nem sabia que era possivel isso !
po .
nem tinha parado pra pensar nisso .
vou apagar esse user e criar outro se eu perceber isso em mim .
kkkkk pse eu tbm to nessa, o bom do reddit e que a gente pode falar sobre qualquer coisa que sempre vai aparecer alguem que tambem e interessado na msm coisa que voce por mais bobo e especifico que possa parecer, o lance e perceber quais sao os subs que e melhor evitar e quais sao mais receptivos e ai sim o reddit se torna uma ferramenta muito boa ai o karma meio q vem de brinde eventualmente .
como assim karma ?
sabe porque os budistas odeiam o reddit ?
porque aqui te da muito karma hahahahahahhahahaha ta parei .
as vezes eu tenho a vontade de afundar na cama e nao levantar mais, mas quando eu penso bem eu vejo que isso e uma ingratidao, eu tenho coisas que muitos queriam, eu tenho um teto,um prato de comida todo dia,uma famillia .
as vezes eu me sinto vazio mas vazio pq me tiraram algo que fazia parte de quem eu era, me disseram coisas que eu nunca podia pensar que aquela pessoa pensava isso sobre mim, eu dei o melhor eu dei tudo que podia, eu fiz coisas que eu nunca fiz para ninguem,eu me entreguei , no comeco houve uma troca de sentimentos, eu sei que o fato de parar de gostar existe mas quando voce para de gostar de alguem e continua ao lado dela,isso vai machucar tanto a outra pessoa quando voce for,eu sei que nada ta fazendo sentindo oque estou escrevendo,as vezes eu desejaria nao ter conhecido ela foi legal foi mas aconteceu coisas que mexeram mais que o meu sentimental, eu ouvi tantas coisas que foram que nem uma facada nas costas, e osso as vezes eu so queria saber qual o motivo de alguem continuar do lado de uma pessoa mesmo nao curtindo mais ja me falaram que muitos continuam por do ou pra nao machucar o outro, mas quando mais a pessoa fica mais dificil sera depois, eu fiz o possivel e impossivel eu tentei de verdade, eu queria respostas mas quando penso nisso meu coracao acelera e eu fico pensativo e la se vai mais uma noite,as coisas que eu ouvi foram de um nivel surreal tais como:eu nao me importo com seus sentimentos voce nao tem nada pra fazer, uma vez e tava muito mal e falei que queria so sumir por um tempo eu ouvi um ta esperando oque vai em frente, poxa isso e algo que se diz pra alguem que ja tem a auto estima fudida,que sabe que tudo que faz provavelmente vai dar errado eu me odiava a um ponto que eu chegava a dormir encolhido pra nao crescer mais eu tenho <NUM>,<NUM> de altura nos meus <NUM> anos, eu estava segurando isso a um tempo se nao fez muito sentindo desculpa eu fui digitando oque vinha na cabeca .
acabei de entrar e vi seu relato como mais recente .
eu nao tenho muito a que te aconselhar sobre relacionamento, eu nunca namorei mas tem algo que mesmo fora de um relacionamento amoroso e muito valioso: amor proprio .
nao digo isso como intencao de te deixar pra baixo, muito pelo contrario .
muitas pessoas sao escrotas, nao merecem o ar que respiram e infelizmente ha uma grande possibilidade de nos relacionarmos com uma dessas algum dia, e elas se aproveitam justamente das nossas fraquezas pra se sentirem superiores, humilhar a gente .
eu sou uma pessoa que nao crio grandes expectativas em ninguem pq o ser humano pode ser bem traicoeiro quando a gente menos imagina .
estando sozinho nao te faz fracassado, esse sentimento quebrado dentro de voce vai se curar, mas e importante voce trabalha seu proprio valor nesse processo, se ela nao te valorizou e te deixou ela nao merece seu sofrimento, voce ta se livrando de uma mala sem alca .
exatamente .
segundo o op, a menina tratou ele muito mal, nao ligou pros sentimentos dele .
acho que o melhor e dar tempo ao tempo, ate conseguir pensar racionalmente, e ver que estava se livrando de uma pessoa que nao merecia todo o carinho e esforco que o op dava .
uma duvida q eu tenho ultimamente e qual e a minha sexualidade, eu sei q tenho q descobrir isso sozinha, mas estou tao perdida kkkkk as vezes eu me pego perguntando sera q sou bi ?
ou pan ?
talvez eu tenha tantos questionamentos pq sou ace ?
eu nao sei, eu nunca fiquei com ngm e, por mim, eu experimentaria geral: homem, mulher, nao-binarie, agenero, qualquer um kkkkkkk pq, alem do mais, e assim q acabamos descobrindo enfim, como eu falei no comeco, eu sei q tenho q descobrir isso sozinha, mas eu precisava muito desabafar sobre isso e, sinceramente, tenho medo d falar cm minha mae ela e bem mente aberta sobre isso, mas msm assim eu tenho um pouco d medo , nem pensar no resto da familia .
eu tenho uma amiga ace, q passou pelo msm processo d confusao, mas ela ta tao perdida qnt eu, so q ela ta nas questoes do genero dela aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ok, me sinto bem dps dessa : .
colocar pra fora ajuda, nao e mesmo ?
haha .
eu tenho esse mesmissimo questionamento !
principalmente se sou ace tbm .
mas o que pesa para mim e que eu nao tenho interesse em me relacionar mais profundamente com as pessoas, uma coisa que eu tenho na cabeca e que se eu realmente quiser tirar essas duvidas eu vou ter que me esforcar para comecar a me relacionar mais .
e rotulo demais, mia irma kkkk .
vai pra putaria e descobre .
e eu to passando pela mesma coisa .
me chama no zap <NUM> .
mano e o covid ?
quando passar, claro .
spoiler: e textao gente acompanho o sub mais como leitor que efetivamente alguem que interage mas preciso da opiniao de estranhos nessa situacao .
em casa hoje meu irmao mais velho e bolsonarista .
eu sou um analfabeto politico e nao posso debater com ele de igual pra igual pq parece que sempre falo bobagem, apenas fico expondo minhas opinioes com base no que acho certo ou mais prudente .
agora de noite jantando questionei ele sobre o video do olavo que levou a uma serie de topicos e minutos depois ja estavamos de pe e o tom da conversa mais alto .
eu nao concordo com o a pessoa jair bolsonaro em si, acho ele incapaz de atuar em qualquer assunto, e para terem ideia os topicos da discussao foram <NUM> comecou com o olavo, questionei se ele achava certa a atitude do olavo no video e ele respondeu que sim .
que o presidente nao tomou nenhuma atitude em relacao aos processos e que deveria ter processado quem o chamou de nazista .
eu acho que nao era bem disso que se tratava a declaracao mas okay .
<NUM> eu questionei sobre os dados dos casos de covid que a atitude de liberar mais tarde parece que o bolsonaro e o kiko dono da bola e nao quer saber .
ele disse que ele tem uma justificativa e nao foi pra atingir o jornal nacional com a acao de postergar os dados que levou a proximo assunto <NUM> dados manipulados ele ja saltou pra uma discussao que os boletins dos dados estao superestimados que nao estao morrendo pessoas de covid e que nao sao <NUM>mil+ de obitos .
disse pra ele que nao e assim que hoje temos mais dados de casos positivos em relacao a antes por conta de testes mais eficazes .
ele logo contra argumentou dizendo que o teste ja checava dando positivo sem nem ter amostra do paciente .
discutimos muito ai .
sou da area da saude e expliquei os criterios de validacao de um teste e controle de qualidade que nao e simplesmente comprar abrir e usar ta doente ou nao e que isso mais uma vez nos levou ao proximo assunto <NUM> hidroxicloroquina .
eu ja fiz pesquisa clinica com efeitos de drogas e desde sempre defendia que esse medicamento nao atua como ele queria, que nao e com um n baixo de pessoas que se pode levar a serie um estudo clinico e afins, que e o vies do proprio presidente que era pra administrar hidroxicloroquina em todo mundo e no sus e o blabla de sempre .
tentei explicar acao medicamentosa inespecifica para respostas inflamatorias inespecifica e nada adiantou questionou que se eu tivesse a opcao de dar medicacao pra uma pessoa e salvar ela eu faria oh nao como se a droga fosse o unico salvador do paciente com covid .
e eu mais uma vez explicando que nao e assim que funciona e que as declaracoes do presidente foram infelizes e ele como uma figura influenciadora nao deveria ter a postura que tem nao so com a medicacao mas como as declaracoes imbecis dele .
<NUM> sempre aqui mesmo no reddit em paginas como r/brasilivre e/ou r/brasil subia os topicos mais citados do twitter com alguma # bolsonarista e perguntei se ele acha que o bolsonaro nao sabia disso em relacao ao caso das fakenews ele argumentou que nao, ele nao agiria de ma fe nem ele nem qualquer filho dele e que esses bots podem ser da propria geisel hoffmann escrevi certo ?
ou qualquer outro, como uma medida incriminatoria e que ele fez as eleicoes dele com baixo custo pq nao era ninguem e foi lancado pelo programa cqc e tudo mais .
<NUM> ai comecei a tentar explicar que nao concordo com a postura do bolsonaro como pessoa em si exemplo disso sao as frases no comeco da pandemia e as atitudes que tomava dai meu irmao declarou que o presidente nao pode tomar atitude alguma ja que o stf deu as governadores o poder de acao contra a pandemia e que o presidente nao podia fazer nada isso e <NUM> verdade ?
como eu nao sabia falei que tudo bem que o presidente nao pudesse agir como ele havia explicado mas a cada declaracao como influenciador de pessoas como meus pais por exemplo, o presidente era infeliz .
ele ja mudou o topico dizendo que eu queria que ele fizesse oq !
pareceu a mesma postura da declaracao sou messias mas nao faco milagres e passou a questionar que se eu fosse presidente iria fazer oq nesse momento ja estava gritando e diversas vezes pedia para baixar o tom falei que era como se eu fosse jogado em uma cirurgia cardiaca e pedissem para eu fazer uma ponte de safena que essa pergunta era totalmente sem pe nem cabeca .
meu irmao ja estava muito exaltado a vizinha ja mandava msg perguntando oq estava acontecendo por conta da gritaria e decidi encerrar ali a suposta conversa/discussao mas antes de conseguir meu irmao falou que o bolsonaro seria reeleito e que os dados de negativacao dele sao falsificados se eu amarrava <NUM> conto com ele .
dei as costas e sai .
precisava desabafar, tentei centralizar o foco da discussao teve mais coisas alem .
eu nao sou um adepto a debater politica mas ultimamente meu irmao esta fora do controle .
defende o bolsonaro como se ele fosse o unico heroi salvador da nacao .
eu nao sei oq mais me assusta o presidente ou seus eleitores fanaticos como por exemplo o meu irmao .
caro op, ate o comeco desse ano eu era um bolsonarista, na minha cabeca eu era justo, imparcial e nao tinha politico de estimacao, mas na pratica .
enfim, como todo fanatico, eu fui aos poucos enxergando a verdade, foi dificil, mas aceitei os fatos .
tutorial de como combater o gado ou mortandela, basicamente ambos tem uma semelhanca, que e: falta de conhecimento .
a maioria dos fanaticos, nao entendem muito de politica, apenas acreditam naquilo que ouvem do seu politico, por isso vemos o gado ou o mortandela repetindo discursos, porque e isso que eles fazem, repetem informacoes sem ao menos checar a procedencia .
vamos la, qual e o pior inimigo do gado ?
lula, correto ?
mas ai que e o fato ironico, o bolsonaro vem fazendo tudo que o pt tentou/fez nos seus mandatos anteriores, mas se o mito e tao honesto, porque seguir os mesmos passos de um corrupto ?
essa e a pulga que voce precisa colocar na cabeca dele, e muito simples, pesquise sobre as atitudes que o lula tomou durante a lava jato, mudancas de cargos, o famoso toma la da ca, suspeitas, enfim em <NUM> minutos voce acha tudo isso .
depois, pega todas as atitudes que o bolsonaro vem tomando nesse ano de <NUM> e pronto, voce vai ver que ele esta fazendo a mesma coisa que o lula/dilma fez para nao ser preso .
eu tenho certeza que seu irmao vai negar, mas e certeza absoluta, o importante e que essa merda vai ficar na cabeca dele e se tiver <NUM> neuronios ele vai pesquisar e se dar conta que ambos sao corruptos .
importante, nao brigue ou discuta com ele, apenas mostre os fatos, e deixe que ele mesmo perceba a merda .
boa sorte .
eu sou seu irmao .
inseguranca chega como =\ .
o nao vc ja tem, agr e hora de buscar a humilhacao .
uma mensagem especial ou uma mensagem so pra comecar a falar com a pessoa ?
nao desista,voce e importante pra mim e simples mas e bom .
nao reze pelo milagre mas trabalhe pra desgraca .
seu corpo e sua mente nao e um bibelo que deve ser isentado de trabalhar e sofrer .
quando a cabeca nao pensa, o corpo padece .
fala guys, essa historia ainda acontece e isso ja faz <NUM> anos .
eu conheci uma garota em <NUM> .
eu tinha <NUM> e ela <NUM> .
como ela era meio invisivel no grupo social que eu convivia e ainda convivo , nunca falei com ela de fato, so sabia quem era .
tempo vai, tempo vem .
final de <NUM>, a gente comecou a se falar e ficamos amigos .
como eu era bem novinho <NUM> anos eu nao tinha essa malicia de saber se alguem gostava de mim ou nao .
mas ela dava muitos sinais que gostava bastante de mim, e ela parecia ser bem interessante pra mim tambem .
o ano de <NUM> foi o ano que a gente mais conversou e se conhecemos melhor, tambem descobri que ela gostava de mim .
nos eramos bem entrosados, a forma de pensar, de falar, fazer piadas e tal .
<NUM> ela foi para a minha escola .
eu estava no <NUM> ano e ela no <NUM> .
a gente se via bastante, marcavamos sempre de se encontrar, em algum intervalo de tempo .
ela falou que gostava de mim e eu falei que gostava dela, tudo ai ok .
so que ela era bem fragil emocionalmente e tinha muito ciumes de mim com meus amigos, principalmente com a garota que eu tinha um crush antes dela .
eu tambem nao era tao bom assim, tinha <NUM> anos, e como era meu primeiro amorzinho, tinha vezes que cometia uns erros grotescos .
imaturidade e tal .
e esses dois fatores levou um desgaste muito grande da nossa amizade .
<NUM> as coisas ja nao era mais as mesmas .
ela tava estranha e fria .
passava por ela na escola e se eu nao parasse pra falar com ela, ela passaria direto .
eu juro pra voces que nao aconteceu nada de especifico, tipo uma traicao ou algo muito ruim da minha parte, era somente os dois motivos que citei acima .
ai ok, as coisas estavam estranhas, dei um tempo pra ela, ficamos sem nos falar por <NUM> semanas .
quando voltamos, ela falou que nao gostava mais de mim e que nao estava se sentindo bem psicologicamente pra continuar com a amizade, mas falou que eu nao queria que eu mudasse com ela porque ainda gostava de mim como pessoa .
mas ela mudou comigo, nao me chamava mais, tava fria e insensivel .
<NUM> foi um lixo, eu tava muito mal com tudo que tava acontecendo e ainda tinha que ficar vendo ela pelos corredores da escola, sempre junto com suas amigas .
como eu ainda gostava bastante dela, como amigo e como companheira, eu tentei reconciliar com ela diversas vezes, entender os motivos para ela estar daquele jeito ou que exatamente eu poderia ter feito .
mas ela nunca falou, e essas minhas tentativas so irritaram ela ainda mais .
a situacao atual eu acho que todo sofrimento que eu passei em <NUM> fez eu amadurecer bastante e expandir minha perspectiva de vida .
eu nao me sinto mais preso a um sentimento a ela, mas eu tambem nao guardo ressentimentos ou magoas pela menosprezo e foras que ela me deu .
eu a perdoei e me perdoei .
mas como ela faz parte do meu grupo social eu a vejo constantemente <NUM> vezes por semana  .
e isso nao tem me feito nada bem .
quando eu a vejo e um mix de sentimentos: tristeza, raiva, saudades, felicidade e um monte de mais coisa .
nao descartaria outra pessoa que me interessasse se realmente aparecesse, mas tambem nao quero procurar alguem so pra esquecer outro alguem .
quero que as coisas fluam no seu devido tempo .
ainda sonho constantemente com essa pessoa, momentos felizes, coisas que gostaria de dizer e ate mesmo ela com outra pessoa .
acordo e passo o dia com o mix de sentimenos que descrevi acima e muito na merda .
me sobrou uma cartinha de amor e um desenho muito bonito que ela fez .
penso em devolver, ja que nao vou mais ve-la, quando eu me mudar para outro lugar .
mas isso ainda vai demorar bastante tempo para acontecer .
nao apaguei nossas fotos com medo de me arrepender depois, guardei em um lugar bem escondido do pc para nao ficar vendo .
entao e isso, essa quarentena serviu para eu ficar mais mal com essa historia .
porque antes eu me ocupava com algumas coisas, mas agora .
enfim, se voce leu ate o final parabens voce e um guerreiro a , pode comentar se quiser .
<NUM>/<NUM>/<NUM> foi o ultimo dia que falei com ela .
por favor so evite chavoes que meus amigos falam do tipo: voce ainda nao superou tem que superar voce vai encontrar alguem voce tem que conhecer mais pessoas tenta voltar a falar com ela e coisas do tipo .
as vezes algumas pessoas precisam realmente sair da nossa vida pra gente poder recomecar e se libertar de alguns sentimentos,independente se eles sao bons ou ruins .
anyway,se voce realmente for embora do lugar que vive e tem contato com ela,devolve a cartinha sim,ela vai saber que voce guardou com carinho e vai ser um ponto final importante pra essa historia .
espero que voce fique bem .
quando eu estou em uma situacao desse tipo, pra mim, nao tem o que fazer, eu so sou completamente sincero, e me abro pra pessoa, falando o que estou sentindo, o que acho e tals .
e depois de me abrir pra pessoa, um peso sai de cima de mim e penso bom, fui sincero, se nao der certo e porque tinha que ser assim mesmo .
mano, o jeito q ela foi com vc nao e pq ela n gosta de vc, ela ta se defendendo, como vc falou ai foi desgastante e nao precisa superar, n tem nada de errado em vc gostar dela ainda, como vc falou q foi imaturo ela tbm pode estar sendo .
e nao devolve a carta pra ela kkkkk pode guardar ai p vc rir daqui uns anos, mas fica de boa, bosta quanto mais meche mais fede .
obrigado .
kkkkkk sim, eu fiz isso .
acho que se eu nao tivesse falado com ela como estava me sentido, estaria muitas vezes pior .
mas a indiferenca dela com relacao ao que eu estava falando/me sentindo foi bem triste, ja que era uma pessoa que sempre foi muito amorosa comigo .
luiza, hoje e dia de comemorar !
eba !
estou na casa do meu papai hoje, so eu e ele .
temos uma churrasqueira enorme aqui .
vamos churrasquear daqui a pouco :-d .
como e bom ter um pai amigao e vivido .
muitas conversas sobre voce rolaram entre nos, sabia ?
muitas mesmo, acho que mais de <NUM> horas ao todo .
marcamos sempre nossas reunioes familiares na agenda do google o veio e ocupado, mas nunca ocupado demais para o filho isso e bom demais .
o motivo da comemoracao e encerrar a minha amizade com voce de forma a sumir da tua vida de vez !
vc me fez muito mal, mas muito mal mesmo .
mas o que me fez mal de verdade foi sempre a sua indiferenca disfarcada de um jeito fajuto de gostar de mim .
nunca demonstrou em nada .
audios puxando o meu saco queria eu que fosse verdade  .
nada disso foi verdade .
nada .
absolutamente .
queria realmente acreditar que vc estava sendo sincera, mas suas atitudes nao batem com suas palavras .
vou compartilhar o conhecimento que aprendi com voce .
fiz ate uma listinha com bullets oh ?
seja superficial amigos quando querem desenvolver uma amizade verdadeira, nao tem medo de aprofundar seus medos, suas falhas, pontos a melhorar .
eu sempre falei a vc das minhas falhas, dos meus problemas, sempre fui aberto com vc .
mas, voce sempre foi reservada .
entao, nao tem amizade .
amizade que nao tem profundidade e perda de tempo .
nao se importe com ninguem, ate que ela se mostre util eu lembro quando vc tinha uma duvida, eu sempre estava disponivel e respondia .
revisei ate textos seus com o maior prazer .
eu ja tinha sacado que estava sendo usado por vc e nao era a primeira vez, mas, eu sempre gostei de te ajudar de verdade - e serio .
foi bom para eu testar meus proprios limites de bondade e amor ao proximo sem querer nada em troca .
melhorei ainda mais meus limites .
mas infelizmente vc nao evoluiu .
voce sempre foi previsivel e falsa .
eu notei isso quando era uma duvida sua a conversa fluia de maneira interessante ou quando eu tinha alguma informacao util .
no entanto, quando eu queria conversar com vc, vc demorava sempre dando a desculpa de ocupada .
ah que desculpinha esfarrapada ne ?
vc nao faz nada da vida helo hahahah .
eu parava tudo para te ajudar .
tudo mesmo .
vc sabe que sou ocupado pra caramba .
mas obrigado por ser uma ferramenta na tua vida e te ajudar a resolver algumas coisas que vc precisava .
isso me fez crescer como pessoa apesar da dor .
escreva errado e com pressa porque vc nao quer papo e nao tem tempo a perder quando nos conhecemos, voce era sempre correta em seus textos, sempre escrevia bem, era preocupada com isso .
com o tempo, vc respondia as mensagens minhas com tanto desleixo, e pedia desculpa pelos erros como se vc fosse uma pessoa ocupadissima .
coisa que eu sei que vc nao e .
isso nao justifica .
trabalho em <NUM> projetos ao mesmo tempo e me organizo o suficiente para poder dar certo em todos .
vc malema toca ai seu empreguinho moleza de uma empresinha mequetrefe claro nunca falei isso para vc para nao te chatear  .
hahahahah .
incompetencia sua cheira de longe viu amigona .
finja gostar de presentes que nao gosta fiz diversos presentinhos legais para vc, customizados, coisas que ninguem tem .
sempre te falei: quando posso te enviar ?
me da ai seu novo endereco para eu te mandar essas coisas ?
vc nunca deu o endereco .
porque logico: nao queria receber meu lixo ne ?
e, se fosse uma bolsa da prada de <NUM> .
<NUM> reais talvez voce gostaria de receber ne ?
vc sabe o preco de tudo mas nao sabe o valor de nada ;- finja ser uma boa pessoa e fazer obra social eu conheco dois tipos de pessoas que fazem obra social: pata e galinha .
a pata bota um ovo de obra social bem grande e nao fica cantando .
faz o trabalho social com a mao invisivel e ninguem ve .
voce ;e uma galinha .
faz obra social e fica postando, cantando alto, putz, isso sempre me incomodou porque na real vc sempre fez de tudo um jogo de interesses .
conheci quem vc e de verdade .
ah eu me lembro quando meus pais participavam de uma entidade que eu nao quero dizer o nome em que tudo era jantares e enganacao para sair em jornalzinho da sociedade podre local .
ele um dia chegou e me disse: isso tudo e uma merda, vou fazer obra social do meu jeito .
enfim vc conhece ate essa historia .
\--- mas, hoje estou feliz, jogarei todo esse sentimento ruim e as lembrancas na churrasqueira enquanto ela pega fogo .
daqui a pouco vou assar a carne e ficar super feliz que vc se foi da minha vida para sempre .
eu entendi que ainda gosto de coisas que nao funcionam e coisas ruins .
eu me lembro uma vez que meu pai disse assim: meu esse tenis que vc esta usando e uma merda, custa muito mais barato e aparta seu pe !
eu disse ao meu pai: e que eu gostchu ele riu e me lembrou disso e me disse: vc nao mudou nada nesse ponto filho, continua a gostar de alguns tipos de merdas, isso inclui gente .
obrigado !
foi otimo te amar, mas, daqui para frente sera impossivel conviver com esse sentimento de desprezo dentro de mim .
tchau luiza nome ficticio .
belo texto .
bom churrasco !
me convida ?
estou precisando !
por uma vida com menos luizas !
ja nao basta a virulencia na doenca a duvida no juizo o louco na presidencia a vida humana no lixo o viver no receio o nervosismo no riso a carta no correio o desemprego no aviso a fila no atendimento a fe no subsidio a falta no alimento a morte no condominio a barriga no osso o bolso no prejuizo o joelho no pescoco o corpo no piso leia luso-poemas obrigado por lerem .
me lembrou uma musica do gonzaguinha, comportamento geral, vale a pena escutar .
adorei .
voce merece um upvote !
bom a seguir temos uma historia minha bah .
sub titulo: namoro abusivo, ou nao .
bom tudo comecou quando conheci um garoto por um grupo de amigos, naquele dia comecamos a conversar e trocar mensagens, realmente estavamos tendo uma amizade muito saudavel, com o passar do tempo fomos nos aproximando muito, ate que um dia comecamos a namorar seriamente, no comeco era tudo lindo e perfeito, trocamos caricias e apelidos fofos, ele se mostrava ser muito ciumento em relacao aos meus amigos mas eu nao me importava muito pois, achava aquilo normal quem nunca sentiu um ciuminho kkkk bom, o tempo foi passando e ele comecou a mudar a maneira que ele se portava, ele brigava comigo por causas bobas, achava que sempre tinha razao passei muitas noites chorando por essas coisas , ele fez eu me afastar de varios amigos e ate mesmo amigas por ciumes dele, ele queria atencao <NUM> horas por dia, as vezes tambem, ele brigava comigo de uma totalmente insensivel e me fazia sentir culpada por todas as coisas, sendo que a maioria das vezes a culpa n era minha, eu toda boba gostava dele e continuava o namoro ate que chegou no ponto de nao aguentar mais e terminar com tudo, nesse dia do termino ele falou que eu era uma pessoa horrivel e so fazia mal pra ele, me chingou dos piores nomes possiveis, e eu apenas ignorei nao querendo arrumar briga pois, ja estava muito mal com o termino, meses se passaram e ele torna a meandar mensagem pelo facebook me chingando novamente e dizendo que estraguei a vida dele, eu apenas ignorava pos nao queria voltar no passado e viver tudo aquilo de novo obs: depois do ocorrido estava muito mal minha tia me levou ao psiquiatra e tive que aumentar a dose do remedio que eu ja tomava depois de algumas semanas eu desinstalei o facebook, pois queria cortar todo o tipo de contato com ele, depois de alguns dias um amigo me mandou um print de um suposto perfil no facebook que estava falando muitas merdas e postando conteudos como nudes, fui ver o pefil, era um perfil fake que ele havia criado, ele se passava por mim e agredia verbalmente as pessoas e ate mesmo meus amigos fingindo ser eu perdi varias amizades com isso ele tambem fazia publicacoes dizendo que apoiava aborto e estupro e postava pronta de foruns de pedofilos, ele chegou a divulgar meu numero em chats para adultos, se passando por mim claro, recebia varias mensagens de caras nojentos de todas as idades que chegavam mandando foto do biru bilu bilu, falei com minha tia sobre e ela foi comigo ate a delegacia da minha cidade, onde registramos um boletim de ocorrencia contra o mesmo,hoje nao tenho mais contato com ele, mas ainda tenho alguns surtos psicologicos e recaidas por conta disso, pois fui exposta e julgada por varias pessoas por estar fazendo algo que nem era eu que estava fazendo .
e isto bjos gente <NUM> .
meu deus, esse cara com toda certeza nao gostava de voce .
te via como uma posse e quando finalmente voce abriu os olhos e terminou com o relacionamento ele sentiu que estava tirando algo que era pertence dele .
conheci gente que era como esse cara .
eles sao covardes e tambem criminosos por expor sua identidade na internet .
que bom que voce agiu da forma correta ao reportar tudo a policia e deixar alguem de confianca a par da situacao .
espero que fique bem e saiba que voce agiu bem ao se afastar dele e que algum dia tu supere tudo isso e volte a se envolver com alguem novamente .
caramba .
qnd li o titulo n imaginei esse desfecho .
na maioria das vezes quem ta mais errado faz sempre questao .
ele e uma pessoa problematica e insegura, mas isso nao e o problema .
o problema e que ele nao quer assumir a responsabilidade de ser quem e e das escolhas que faz e encontrou em voce alguem pra culpar pela insatisfacao que sente com a propria vida .
muito sensato da sua parte ter percebido isso e se afastado .
se esses ataques continuarem a acontecer tu deve novamente falar com sua tia e buscar ajuda .
quanto a sair do facebook, fez bem demais !
espero que tu fique bem !
se cuida !
esse cara e um criminoso .
tenha cuidado .
obrigada pela forca : .
eu acho que depois de tudo isso nao consegui me sentir bem de novo, na verdade nao consigo ate hoje tanto que nao consigo me envolver novamente com alguem .
sim hoje eu evito o maximo qualquer tipo de contato .
cuide primeiro da sua saude mental, quando vc estiver mais tranquila voce vai conseguir .
nao e algo pra vc ficar preocupando .
esse cara e um desgracado e espero que haja uma justica divina pra ele, alem de inseguro, e um covarde .
e parabens por ter sido forte e saido desse relacionamento .
obrigada : .
gemer !
se voces soubessem o quao gratificante e perceber que o parceiro esta curtindo aquilo tudo ali .
que ele demonstra seja com a respiracao ofegante ou com as pernas tremulas .
e perfeito ver o rubor no rosto de voces .
fora que sao sinais pra gente saber se temos que mudar alguma coisa ou nao .
entao, gemam, rebolem os quadris, facam caretas, suspirem .
vamos curtir tanto quanto voces .
nao banquem o boneco inflavel .
isso e broxante e seca a calcinha .
eu juro que li no inicio gamers lklkkk .
ainda nao fui para a hora h mas lembrarei de urrar quando chegar a hora hahah .
acho que pra isso e necessario transar .
porra, sim respiracao ofegante tb eh bom demais acho mais excitante do que ficar xingando e tal .
minha namorada as vezes tem q falar pra eu gemer baixo, pq gemo mais alto que ela kkkkkkkkkkkkkkk gemer e bom .
ontem foi dia de ficar com as pernas tremulas .
eu nao tenho frescura nao, fico gemendo meeesmo kkkkk mas isso realmente parece ser bem raro .
ja me aconteceu de uma ficante achar que eu ja tinha gozado logo no inicio so por que para ela um homem gemer era novidade .
aprendam com o saudoso jailson mendes .
ok da proxima vez quando gozar vou gritar: rasengaaaaannnnnnn !
perai, vcs transam ?
nem sei mais o q e isso .
eu acho engracado toda vez que vejo alguem pedindo isso, pois pra mim e tao natural hahaha .
se ta bom, eu gemo mesmo, nao consigo segurar hahaha .
nao precisa gemer igual mina em filme porno, gente .
alguns aqui levaram a coisa pra outro nivel .
a op so quis dizer isso: caras, vcs tao curtindo o sexo ?
demonstrem .
soltem uns gemidos, umas arfadas, deem indicios com o corpo .
e natural e muitas vezes vcs podem estar se controlando pra nao fazer .
da mesma forma que vcs n gostam de comer uma mina que n esboca reacao, a gente tb n curte transar com um cara que so ta ali metendo, e desestimulante .
com o cha de buceta que minha esposa me da impossiveis nao gemer .
ja que voce tranza vou aproveitar pra pervuntar uma coisa: voces gemem de dor ou prazer ?
bom saber, porque eu ruborizo pra carai ate sem ser durante o sekissu .
eu solto um baita gemido quando bato meu dedinho na quina .
medo do preconceito kkk .
n sou mt fa nao, mas ofegante eu fico .
cara, minha ex amava isso e eu realmente gostei muito quando ela me disse .
foi uma coisa bastante involuntaria e, a partir desse momento, meio que viciei ela .
acredito que era o ponto alto pra nos dois porque eu sabia que fiz um bom trabalho antes disso e que ela tambem tava fazendo um bom trabalho .
o negocio e: como que o sujeito continua com vivendo como sujeito controlado e calmo depois de uma cena assim ?
fica tenso andar com a mulher depois de parecer um bicho no cio, ela sabe de seu momento mais intimo e pode contqr pra todo mu do e vc vira motivo de piada .
super super super concordo .
adoro quando meu namorado geme, eu fico mil vezes mais louca, pq sei q ele ta curtindo e o gemido dele eh mt bom kskskska .
eu adoro gemer e amo falar besteira .
fecho olho e as vezes sai ate careta .
gostei do tema .
desconheco essa expansao de que tu ta falando, e muito cara ?
como estala ?
depois que eu assisti boku no hero, me sinto na obrigacao de gritar plus ultra toda vez que eu chego la .
wait, you guys getting laid ?
e meio contra intuitivo do homem fazer essas coisas sabe,por varios fatores, ainda mais pela educacao que a gente recebe de sexo, que e do porno, onde apenas a mulher desempenha alguma expressao de prazer .
mas namoral, daora ouvir isso, vou aderir !
kkkkkkk, entao, eu sou da classe de boneco inflaveis .
isso quando as mina querer ne !
so chego em mina que faz cu doce !
sou azarado .
hahahah seus parceiros se seguram ?
<NUM> .
oooooh aaaaaahn aaaaaaam ooooohn aaaaaam .
morro de vergonha de gemer .
tenho dificuldades de me soltar durante o sexo .
isso, imitem o ed junior conhecido pelo meme do gozador insano  .
ufa pensei gamer .
tenho o mau costume de morder .
acontece que as vezes passo do ponto, entao .
ops .
haha e da hora, uma garota que eu ficava falava isso tambem, tipo perguntava se eu gemia na hora do sexo kk :v essas coisas se descobre .
achei que era sobre gamers tambem poderem fazer sexo :v .
bem isso kkk tbm curto ouvir, mas nada exagerado feito mulher kkk .
sim !
seria otimo se os homens se soltassem mais .
a cada dia que passa, amo mais o r/desabafos ksksksksks .
acho que isso faz parte do se entregar ao momento, quanto mais intimo voce for da pessoa, mais confortavel voce se sentira em se soltar .
acredito que muitos homens se sentem vulneraveis em expressar esse tipo de sentimentos  ?
essa thread foi divertida e informativa , obrigado op .
pra mim gemido de homem e algo tao broxante que se eu gemesse eu ia me auto broxar k, mas falando serio depende das pessoas, independente de se soltarem, nem todas naturalmente gemem, mas com certeza demonstram sua excitacao de outras formas, acho que e mais questao de gosto mesmo .
eu achava que era gamers !
ate agora, ate que li o seu comment !
kkkk !
<NUM> kkkkk .
tambem achei que era gamers hahahahahah .
realmente vivemos em uma sociedade .
so me liguei que nao era gamers quando li entao gemam .
mano, se vc nao tivesse falado, eu ficaria ate agr sem entender pq ele fala gamer e depois de sexo kk .
kkkkk li gamers tambem, ainda mais que depois veio se voces soubessem o quao gratificante e perceber que o parceiro esta curtindo aquilo tudo ali .
eu li faca karate ao inves de careta .
faz o urro .
nao precisa fazer o gemidao do zap, fica tranquilo hahaahah mas, se voce gostar muito do que a outra pessoa ta fazendo, da uma respirada mais funda, um gemido de leve, so pra avisar que ta bom .
kkkkkkkk .
ia falar isso agora .
lembre de gritar o proprio nome, as minas adoram .
e nosso coleguinha corona e meio celibatario .
curto ambos .
dor de barriga ne meu filho .
eita kkkkk .
f .
vai um suco de laranja ?
f .
eu nunca estive la, anao .
sei nem como e a sensacao .
nome de usuario checa fora .
extremamente isso !
nao sou mulher mas acho que posso responder kkkkk olha o gemido de dor e prazer e diferente, da para perceber a diferenca, ai tu ve que merda tu ta fazendo e tenta consertar .
os dois mas como o amigo ali falou, e um gemido diferente .
a nao ser que a dor esteja ligada ao prazer .
tipo uma estocada furiosa que bate la no fundo, e otimo mas tbm doi o gemido de dor e mais seco e voce tbm percebe pela linguagem corporal e a cara que a gente faz que claramente nao ta gostando haha .
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk .
eu imagino pois a maioria dos caras nao geme .
poxan .
mas e tao legal haha .
tambem nao curto .
vai do gosto de cada um .
e so nao transar com quem e filho da puta .
te garanto que se ela fizer a propaganda, vai e chamar freguesia .
se um cara te dissesse que a mulher parece um bicho no cio na cama, voce nao ia ficar instigado ?
mas isso que e lindo amigo, vcs compartilharam um momento de exposicao juntos, intimidade e um bagulho delicioso se vc deixar ser .
parece o relato de uma mulher depois que transa .
como as coisas sao diferentes para o homem e para a mulher .
oxe !
pois tu tbm pode fazer a garota virar motivo de piada .
num deixa barato nao .
da pelo menos uma respirada funda .
e horrivel fazer os trabalhos e a pessoa nao se manifesta .
mais ou menos .
da pra melhorar kkkk .
exatamente .
quando tem intimidade a coisa vai pra outro patamar .
aaaaahh issso e issso ai cara, aainn humm que delicia planta a c<NUM> gostoso .
heuheuheu, <NUM> .
de fato, vivemos em uma sociedade .
so ao vivo .
hahahahahhaahahaahhahahaha morri .
melhor comentario faz o urro e foda kkk .
daquele jeito haha .
era essa a peca que vc queria ?
checa fora foi de fude .
obrigado por partilhar vosso conhecimento .
ksksks eu fui ler a segunda frase e li: vai do cu de cada um ksksks .
mas e claro, mas filho da puta e tao filho da puta que age como inocente uai !
depende ne, mas no fundo admito que tem razao .
acho que e imagem mesmo .
sim, so que o ponto mesmo nao e durante a relacao, mas pense que o homem, dali em diante, agindo centrado e frio no dia-a-dia vai soar hipocrita, pra ele mesmo .
em seguida, ele pode perder a vontade de ver a propria mulher, assim como acontece com uns caras que depois de perderem a virgindade, nao querem nem mesmo olhar pra mulher com qiete o ato .
ao fim e ao cabo, so acho que nao acho que vai acontecer do cara gemer e em alguns casos falar, por conta do que vai acontecer depois do sexo .
homem e bicho orgulhoso, a propria imagem que fazem de si reflete em quase todos os atos publicos .
desculpa o tao longo texto, so queria deixar meu ponto claro .
e desculpe os erros, digitar no telefone e uma merda .
<NUM> e contanto .
sera que vivemos mesmo em uma sociedade ?
delicia de peca, cara !
nah .
ainda bem que nao sou assim .
e muito mais facil a mulher falar mal do cara que parecia um boneco do que reclamar ou falar mal quando ele mostra que ual !
tambem ta gostando .
acho que vc ta projetando o comportamento dos homens nas mulheres .
e tipo, nada a ver, sabe ?
o que vc faz na cama e durante um momento de intimidade, e se vc nao consegue se soltar ali com a parceira tem alguma coisa errada .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
ces vao nessa putaria ate <NUM> ?
<NUM> .
eroooouu .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
gamers, rise up .
kkkkkkk que saco hein .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
<NUM> .
a amiga da minha namorada ex agora mandou uns prints de umas curtidas minhas do insta para a minha namorada .
curtidas de amigas/conhecidas minhas e de fotos atuais, ou seja, nao fui no insta das meninas e sai curtindo foto antiga como indireta, saca ?
minha namorada vendo os prints, acabou comigo dizendo que ela nao e suficiente gracas a isso .
o que voces pensam sobre isso ?
foi como se eu tivesse traido, o que nao fiz, obviamente .
qual a opiniao de voces ?
o problema sou eu o ela ta procurando pelo em ovo ?
porque eu nunca fico nessa loucura de sair querendo saber quem ela curte, segue ou etc .
e paia .
ela ta no apice do ciumes dela, mas com um fundo de razao .
e super chato ver seu namorado curtido varias fotos de garotas .
nao sei muito bem explicar o sentimento, so sei que nao deve ser uma sensacao muito boa  .
nao que uma curtida seja pecado, nao e .
mas depende das curtidas .
respeito, sabe ?
tanto que outras pessoas fora do relacionamento perceberam e comentaram .
se voce for um adolescente pode ser, se for adulto ai nao .
excluido .
so comentando algo que eu venho analisando durante esse pouco tempo que eu passo no reddit .
muitos caras que estao aqui para aconselhar adoram criticar e colocar culpa nos outros principalmente nelas ao inves de parar um pouco e pensar que podem ter pisado mesmo na bola .
aproveitando e deixando a dica pegue apenas se quiser, se nao apenas ignore acho que abaixar um pouco o ego e reconhecer que pode ter magoado mesmo sem intencao, e a melhor opcao .
e sim, vale a pena conversar para que cheguem a um entendimento, mas nunca pondo outras pessoas no meio, pq a moca ta chateada com o cara e nao com os outros, tanto que concorda com o que expuseram pra ela .
tenho <NUM> anos e isso poder ser crise dos <NUM> se isso existir , provavelmente eu nao deveria me preocupar assim ja que eu tenho uma familia que cuida de mim e um tento sobre minha cabeca, entretanto, ansiedade, depressao e toc me fazem ficar preocupados com o futuro e como eu vou sobreviver sendo um ninguem na vida .
sei que nao vou poder contar com minha familia para sempre e o que mais me frusta e que me sinto incapaz de fazer qualquer coisa .
desde um emprego simples ou concurso publico, fiz minha faculdade e terminei pra ter um diploma, eu acho, e nao almejo nada mais .
nao tenho objetivos de vida, nenhum tipo de sonho ou coisa parecida, tudo isso acabou .
as vezes eu queria ter coragem para me matar .
so hoje tomei acho que mais de <NUM> comprimidos tarja preta, que meu medico me prescreve para tratamento e as vezes chego a me machucar para tentar parar com esses pensamentos .
e quanto a amigos ?
bem, nao tenho .
as pessoas que eu conversava se afastaram de mim e uma em particular me bloqueou por nao ter emprestado minha conta a ela .
&#x<NUM>b; nao sei o que fazer .
eu ja vejo uma pessoa vitoriosa caso voce tenha terminado a faculdade aos <NUM> emprego e concurso nao estao faceis, mas nao desista e procure locais pra fazer amigos ate mesmo algum grupo religioso para distrair sua mente .
faca caridade, ajude animais existe muita gente no mundo em situacao muito pior que a sua  .
eu tambem ja fui muito infeliz e hoje sinto paz interior mesmo cheia de problemas .
eu to numa situacao parecida, a diferenca e q nem faculdade eu consigo terminar .
vc e um vencedor .
eu poderia dizer que, apesar de nunca ter feito, eu tenho uma vontade enorme de ajudar pessoas, acho que se pudesse trabalharia com isso, mas isso entraria em contradicao com meu pensamento de ajudar sem almejar nada em troca .
sei la, so nao sei como faria para me sustentar .
tem muita gente em situacao pior que a minha e as vezes me sinto mal por pensar em morrer quando tem muitos em situacao pior e que desejam viver, em contradicao a mim que tenho uma vida, relativamente estabilizada .
um dia espero poder fazer amigos novamente, isso tambem seria muito bom .
amigo, estou passando muito mal essa noite com sintomas de covid e semanas atras estava com pensamentos negativos tambem .
parece bobo, mas agradeca por ter saude, visao, conseguir correr porque muitos nao possuem .
e otimo que voce queria ajudar pessoas r enxergue que a vida e pior pra muitos .
vai melhorar sim .
eu tambem estou desempregada, os bicos da minha profissao cairam muito, mas nao perco esperancas .
inclusive formei em curso e ja estou matriculada em outro .
sempre devemos ter um plano b e c na vida .
moro em uma cidade media perto de bh, mas percebi que aqui sempre vejo as mesmas pessoas e todas se parecem pois tem familias por aqui .
ja morei em outro estado por algum tempo, coisa rara no pessoal de mg, e o que mais gostava era ir ao parque e ver caras diferentes, descendentes de europeus e japoneses, negros e brancos tao diferentes do que estou acostumado .
nao to sendo racista aqui, so quero dizer que ver sempre todo mundo igual tem se tornado um tedio .
ele tem uns <NUM> anos e sempre demonstra interesse por garotas de <NUM>/<NUM> anos, ele diz que fica encantado com inocencia, mas nao sei se ele seria capaz de forcar alguma coisa com criancas, mas e preocupante essa relacao dele com garotas mais novas .
sera que isso passa com o tempo ?
por que ele nao parece ter muita nocao de que o tempo passa e o que ja ta estranho vai ficar extremamente bizarro .
olha irmao acho que deveria argumentar com seu amigo sobre isso mostrar que e errado pensar dessa forma que e algo nojento e repugnante e se ele nao reagir de forma madura acho que deveria se afastar dele .
mas e meio estranho se ele continuar com esse interesse pra vida toda, as vezes ele meio que justifica isso dizendo que mulher e complicada, mas na verdade os gostos dele sao bem infantis .
alem de que garota mais nova deve ser facil de se aproveitar, ja que nem todas tem muita nocao das coisas .
se afasta desse cara, isso ai vai te dar uma dor de cabeca fudida mais tarde !
manda a real pra ele brincando quando ele menciona, fala q menina nova nao presta, essas poha .
e perigoso .
isso que da medo, a reacao dele .
parece muito complicado falar sobre isso, mas vou ter que tentar .
bom primeiramente nao sei se o termo seria esse mas pelo que deu a entender ela ficava com um cara sai ele pagava os bagui pra ela e dava um dim um dia da semana .
para entenderem melhor, recentemente, sai com uma mina, ambos se curtiram mas por um vinculo comum acabei sabendo disso .
a mina me pagou pizza, maconha, fez uma marmita pra mim, cerveja .
acho que ela pode ter me curtido mesmo, mas nao sei, sera que e golpe  ?
sera que vale a pena se abrir com a mina ou simplesmente ficar por ficar .
talvez ela queira algo real, eu namoraria dependendo do carater dela .
talvez ela e so gente boa .
o que e gp ?
ela pode esta te seduindo, e deve ter funcinado pelo visto kkk, depois ela vai em pedi <NUM> reais, depois <NUM> e ai vai, talvez ela apenas esteja te colocando uma coberta pra te amolecer, eu saia fora .
depende, voce quer dizer namorar ?
se ela estivesse nessa para ter iphone, roupa cara, e todo tipo de luxo, eu nao namoraria jamais - nao por causa de ser gp, mas por causa dos valores dela .
prefiro mulher de garra, que vai a luta, encara a vida, assedio nas ruas, onibus lotado, mas esta ai batalhando para escrever sua historia mas se ela tivesse nessa porque estava passando fome, e quisesse sair dessa, ai a historia seria outra, namoraria sim .
veja o caso das venezuelanas no brasil por exemplo: ou se prostituem ou passam fome .
nao sei dizer, eu nao penso em namoro estou com planos mais concretos ultimamente, mas penso se pode acarretar uma imagem ruim para proximos relacionamentos .
da linha ue .
mas se ver q a linha ta indo muito rapido do carretel, estoura a linha .
eu nao namoraria, mas poderia ficar numa boa .
se vc tem cabeca pra sustentar a ideia de que ela fazia sexo por dinheiro e que enxerga o sexo dessa forma transacional dai pode dar certo se vcs se gostarem .
pelo que eu entendi ela tem um sugar daddy kkkk , sei la cara vai do quanto vc esta apaixonado por ela e tem que ver se ela curte vc tb ne a ponto de tentar algo .
caia fora enquanto ha tempo .
ela pode viciar voce e literalmente acabar com a sua vida em muitos aspectos .
e verdade .
garota de programa .
ta fudida, sou mais pobre que ela, ela ela tinha entrado nessa por conta de briga com pais .
pelo que eu sei os pais expulsaram ela da casa dela e ela acabou se envolvendo nisso .
pais crentes ainda ela ainda tem esse pensamento acho .
vc n precisa contar sobre isso nos proximos relacionamentos .
certo .
eu faria o mesmo se alguma coroa quisesse pagar .
pelo o que demonstra ela curte eu, mas nem eu e ela quer relacionamento estamos bem como esta .
como assim em muitos aspectos  ?
ta fudida, sou mais pobre que ela eu ri pra caralho agora kkkkkkkkk vai se relacionando com ela mano, com o tempo voce vai descobrindo quais as reais intencoes dela .
so analisando o caso mesmo .
tem muitas que esta nessa porque gostam, querem vida facil e sao encantadas pela cultura do consumismo .
outras estao nessa por historias de exclusao social .
nao e conta e ver na rua e pensar .
ah mano pra homem e mulher e diferente, pra homem e um acontecimento foda, pra mulher e so o dia a dia, elas nao tem que fazer esforco pra conseguir esse tipo de coisa, nos temos .
fisico ,mental , social ,financeiro , espiritual etc etc etc .
e foda .
mas ai vai da sua cabeca, todo mundo sabe que ela e gp ?
concordo .
mas nao acho que precisa de um esforco tao grande tambem, ja me ofereceram propostas e nem sou tudo isso .
mas todo relacionamento nao seria assim  ?
nao .
vc e isso tudo sim, nao to dizendo que conseguir sexo seja dificil, eu tbm nao sou isso tudo e tenho muitas oportunidades, porem ter uma pessoa querendo te pagar ai muda de figura a coisa .
entendo, vou deixar o tempo dizer, melhor .
puta que pariu que rede social desgracada, eu odeio tanto o facebook, puta que pariu, nao existe uma pessoa neste mundo que eu odeie mais que o mark zuckerberg, nao faz nem <NUM> dias direito que eu sai de um block de <NUM> dias, e hoje eu tomo mais um block de <NUM> dias por causa de coisa que eu postei ano passado, o outro block que eu tomei foi de coisa que eu postei em fevereiro, vai toma no cu ?
caralho, eu so continuo usando esse lugar infernal por causa dos meus amigos, se nao fosse por isso eu ja tinha abandonado essa rede social faz tempo, inferno que raiva caralho buceta .
chama eles pra outra rede social .
chama eles pro slowly .
e tao cute ficar enviando e recebendo cartas hahaha .
mas como vcs devem conversar com frequencia, usa o discord .
eu nao tenho facebook faz tempo e nao me arrependo de ter desativado aquela bosta .
o proximo e o insta .
bem, op, nao sei o que voce andava postando, mas eu uso facebook desde <NUM> so diminui drasticamente o uso a uns meses e nunca tomei ban nenhum, nem por coisa velha .
por curiosidade, qual foi a postagem para dar um block de um mes ?
ainda bem que eu nunca usei o face direito .
primeira vez que ouco alguem falando desse app, eu tinha ele mas desinstalei meu teclado tava travando muito e o app comia muito a memoria do celular, mas era excelente .
eu desinstalei o insta tem dois dias e nao sinto um pingo de falta .
toda rede social tem problemas mas o insta te deixa pessimo .
foi essa foto ai como que isso pode dar block por nudez ?
e uma modelo bem reconhecida pelos nudes ne .
quem gosta deste sub pode achar interessante um app chamado ombro amigo, em que se cria uma conta bem basica e a partir dai se pode criar posts e interagir com os dos outros - geralmente desabafos e devaneios curtos .
ele e dividido em categorias como trabalho, dinheiro, sexo etc e ainda ha a opcao de selecionar outros idiomas e ver postagens de outros paises .
as discussoes nao sao tao aprofundadas quanto neste sub mas continua sendo uma valvula de escape pra quem procura algo do tipo .
nao !
a comunidade de la e <NUM> toxica nao vao pra la !
la so tem gado punhete$ e pessoas ignorantes usei esse app por umas horas e a minha esperiencia foi muito ruim, e normalmente la as pessoas nao fazem desabafos e sim vizam .
nao vao pra la, o app e <NUM> toxico .
eu entrei la e achei meio bugado .
um ou outro com boa intencao .
:/ .
eu me apaixonei por alguem que nao sentia o mesmo por mim, mas ainda assim, pensei que sentia algo .
quando o passado bateu na porta desse alguem, tudo mudou .
eu fiquei assustada, com medo e tudo desandou .
depois de me sentir cansada e exausta por nao conseguir superar a dor que ainda sinto, pedi pra nos afastarmos, pq doia lembrar que eu explodi duas vezes por causa da minha inseguranca .
eu sempre sentia que essa pessoa nao me queria ali, mesmo ela dizendo que queria manter uma amizade e me chamava pra conversar, mas nao era a mesma coisa, me machucava mais ainda .
eu sinto vergonha por nao ter conseguido segurar as pontas e tentando levar as coisas na boa pra mostrar que eu me importo com esse alguem, que a amizade importa demais pra mim .
agora tudo o que vem a minha cabeca, e que esse alguem pensa que eu so queria algo alem da amizade, que eu nao respeitei o espaco, que sou alguem egoista e nao me importei com esses problemas que voltaram quando o passado bateu na porta, que se cansou de mim .
eu sinto falta e isso doi, todo dia .
olha, vou te chamar de clara .
clara, uma vez eu tive um sentimento correspondido .
mas ele acabou e o que ficou em mim foi o mesmo sentimento que voce esta agora .
por mais que eu ainda tentasse manter a amizade com tal pessoa, nao era a mesma coisa  .
parei de falar faz um ano e ainda sinto falta .
eu nao entendi exatamente o que voce quis dizer com o passado bateu na porta mas o que eu entendi e que a amizade ficou diferente depois que voce se declarou para essa pessoa .
por experiencia propria eu tambem digo: a minha amizade tambem mudou quando eu me declarei, mesmo o meu sentimento sendo correspondido !
mas no final, eu acabei igual voce .
o ponto que eu quero chegar e: nao tem como saber como seria se vcs dessem certo .
poderia acontecer cntg o que aconteceu comigo .
nao sou especialista nem nada, mas aqui vai o conselho .
respeite o seu sofrimento .
acontece que as vezes a vida e uma droga mesmo e tudo bem .
com o tempo as coisas e tudo o que voce sente, se esvai, aos pouquinhos vai deixando de fazer sentido .
eu tive mais azar, a fulana, acho eu, que esta muito bem sem mim e nao quer nunca mais falar comigo kk .
mas e so o que eu acho, nao que seja verdade .
me parece que ele ainda esta de boa com voce, ntao isso ja e algo positivo .
se estiver se sentindo muito pressionada, da um tempo de rede social ou qualquer coisa que te lembre esse assunto .
eai quando estiver se sentindo bem, se voce quiser, volta a falar com ele .
eu sinto que essa pessoa ta bem melhor sem mim .
que eu passei a ser uma dor de cabeca m e eu quero dizer quer saber ?
fodase essa merda, eu me importo e nao vou te deixar me afastar, nao importa o quao distante voce pareca ou aja, eu me importo com voce .
eu sinto vergonha por varias coisas e isso me prejudica, pq eu sou insegura demais !
demais mesmo .
eu ja exclui o app do insta pra nao ficar tentada a ver algo e o twitter tambem .
olha, nao tem como saber o que os outros pensam .
a minha ex era bem insegura, igual voce .
eu falava as coisas de coracao mas acho que ela quase nunca acreditava .
ele tinha bastante ciume das minhas amizades, entao sempre tinha uns surtos dela .
mas pra mim nunca foi motivo de ridicularizacao, sabia que era um jeito dela demonstrar amor .
em vez de ficar avaliando o que os outros pensam, tenta se concentrar nas acoes dele perante voce .
tipo: ele te inclui na vida dele ?
consegue ter um conversa intima digo isso no sentido de se abrir com voce ?
cara se a resposta for sim, entao vc pode ter mts achismos inveridicos .
eu nao sei como vc chegou a conclusao de q o q ele sente por vc n e reciproco, mas se ele deixou isso claro ou n te da mt bola, o fato dele querer ficar proximo de vc e sinal de friendzone parasita, eai, nao tem o porque vc se estressar tanto com isso sabe ?
se ele quer uma friendzone, vc pode continuar tendo o mesmo respeito e carinho por ele e ainda ganhar na insistencia .
mas se isso puxa mt do seu emocional, vc tem q se priorizar .
buscar ficar bem e tentar levar isso .
pra quando vc n sentir mais abalada a sentimentos, vc tomar a melhor decisao .
esse alguem parou de me incluir e me deixou de lado quando o passado bateu na porta .
e eu tenho medo que a gente nao volte a se falar por causa de eu nao ter conseguido ter controle sobre o quanto eu to sofrendo .
ah sim .
assim minha opiniao sobre esse acontecimento e de que nao vale apena ter tanta consideracao por alguem que fez isso com voce .
e sobre o seu sofrimento, cara, a gente sempre esta em constante mudanca e sofrimentos provocam isto .
entao de certa forma isso e bom, pq voce pode fazer uma auto-avaliacao e ver o que esta errado com voce e o que voce pode tentar melhorar .
nao leve o que eu falei como verdade, eu digo oq eu penso e vc tira suas opinioes .
espero que fique bem com voce .
tem um livro que amadureceu muito as ideais que eu tinha sobre sofrimento .
o nome e: a sutil arte de ligar o f-se .
eu entendi o que voce falou .
a gente sempre pode evoluir, melhorar .
primeiramente boa noite .
entao, no comeco do ano terminei meu relacionamento, ai eu fiquei afim de uma garota .
essa garota era bastante minha amiga sabe .
mas agora vou contar oque ta acontecendo atualmente .
vou chamar essa amiga de maria e a ex de luana .
eu fiquei bastante afim de maria e maria afim de mim, ai nesses dias eu descobrir que maria e afim da luana e pediu pra ficar com ela luana disse que nao ficaria com maria pq a luana sabe que maria e bastante amiga minha so que nesses tempos pra ca eu tambem fiquei conversando bastante com a luana e talvez a gente acabe voltando .
ai eu nao sei se fico com mais com a maria .
ou se eu volto com a luana .
eu gosto bastante da luana, so que aconteceu algumas coisas que fizeram a gente terminar .
e eu to com medo da gente acabar voltando e acontecer tudo denovo .
e a maria, eu nao sei oque eu faco em relacao ao que ela fez sobre ter pedido pra ficar com luana maria sabe que eu gosto da luana e do mesmo jeito fez isso, agora eu to com um pe atras em relacao a ela .
e detalhe: eu e luana terminou e provavelmente a maria pediu logo depois .
agora vou contar a ultima parte porem chata .
como eu e a luana ta querendo voltar eu fui nela perguntar pq ela nao tinha me contado sobre maria .
ai ta ela falou pra mim que so ficava sabendo por terceiros que maria queria ficar com ela .
so que .
a melhor amiga de luana que tambem e minha falou que luana tinha sim o numero dela e que maria pediu pra ficar com ela por la ela falou pra mim que so ficava sabendo por terceiros, so que a melhor amiga dela falou que tinha print de conversa e tudo .
eu nao sei pq ela mentiu, na conversa sobre maria ela falou pra mim que nao queria que isso estragasse ou que inteferrise no nosso relacionamento .
sei que tudo ai ta bem confuso .
mas espero que voces possam me ajudar .
menage ta fora de questao  ?
heheheheh brincadeira acho que sua ex mentiu p n dar muita importancia , pq ela n da importancia, pq se nao ela teria ficado com ela se quisesse pq a maria pediu p ela n e isso dps q vcs terminaram  ?
nao fui com a cara de maria .
se voces se gostavam, como ela foi atras da tua ex, assim que voces terminaram, pra ficar com ela ?
akakaka .
irmao, investe na luana .
pensa: o que ela fez pra vcs terminaram foi algo tao serio assim ?
nao tem como vcs conversarem sobre isso e se acertarem ?
voce acha o carater dela bom ou ruim ?
dessas perguntas vc tira a resposta e ve oq tu faz, kkkkk .
cara tu criou um paradoxo, boa sorte .
um pouco fora kkkkkkkkkkkk sim, sim .
a maria pediu pra fica com ela dps que a gente terminou ou um tempo depois nao sei ao certo .
mas mano .
sei que eu que tenho que escolher isso, mas com quem voce acha que eu deveria ficar ?
to mto confuso com isso .
putz menkkkk o que ela fez pra vcs terminaram foi algo tao serio que nao porem acho que sim ?
nao tem como voces conversarem sobre isso e se a gente ja fez quase isso bro .
voce acha o carater dela bom ou eu e a luana ja voltou antes e acabou voltando .
e tudo que aconteceu na primeira vez, aconteceu dessa ultima vez .
por isso to nesse receio de voltar .
mas eu acredito que a gente pode da certo ?
esqueci de falar uma coisa ficar eu to me referindo a ter um relacionamento pq eu nao curto mto so sair ficando com os outros .
curto ficar so com uma pessoa serio msm .
mas ai vem questoes q eu n sei, de onde vc tirou q a maria tava afim de vc  ?
ela tentou pegar sua ex .
e tbm q q pego com sua ex ?
pq terminaram ?
ve ai oq vale mais p vc .
sei disso pq ela e afim de mim desde o ana passado .
mas acabei descobrindo que ela tem um crush na luana tambem resumindo:ela curte o casal .
putz .
ela ja sofreu bastante coisa com outra pessoa que ela se relacionou .
entao desde entao ela e meio fria com esses ngc .
e sobre a gente ter terminado .
foi por causa de algumas coisas .
caso queira que eu te conte pra voce entender melhor posso ate contar .
vc que sabe kkkk se quiser falar  .
se vc acha q essas coisas da p resolver falando com eka .
no comeco do ano eu tava bem mal sabe .
entao antes das aulas voltarem eu sair um pouco do whats fiquei uns <NUM>/<NUM> dias detalhe: eu fiz isso pq as aulas iriam voltar i eu queria por tudo no lugar pra aproveitar o tempo com ela .
mas enfim .
eu tinha avisado pra ela que eu iria ficar fora e bla bla bla .
quando eu avisei eu falei se quiser falar cmg me chama vou pular pra quando eu voltei okok, eu voltei i ela ficou com raiva ?
pq eu nao tinha dado nenhum sinal de vida .
mas eu falei pra ela se precisar de mim me chama, foi algo assim e ela nao me chamou ?
ai ta .
as aulas voltaram, eu juro .
eu tava super animado pra ver ela, mas quando eu cheguei la ela tava me dando um baita de um gelo .
i isso durou por uns dias, ate que eu decidir que tinha que terminar .
lembra quando eu disse que tava mal e dei um tempo do whats ?
entao, com esse lance que tava rolando com ela eu acabei ficando numa puta tristeza .
detalhe:eu tentei conversar com ela varias vezes pra tentar deixar tudo eu terminei e acabei mudando de sala .
ultima coisa e: ela tava jurando que o motivo de eu ta pra baixo era ela ?
mas ela nunca me perguntou pra saber .
eu so fiquei pra baixo por causa dela por causa desses baita gelo que ela tava me dando .
pelo que eu me lembre ela tava me ignorando pq ela achou que ela era o motivo da minha tristeza sabe eu acho que e isso ?
nao sei ao certo talvez tenha faltado alguma coisa mas e isso .
ta me resumido ai foi mal o ngc enorme .
caso eu queira descobrir pq ela fez isso eu teria que perguntar pra ela ne .
acho q e mal entendido entre vcs, tipo vc ficou sem falar com ela, ela tbm queria te mostrar um e isso q vc quer  ?
por ai .
vc ainda gosta dela sua ex  ?
a maria pode estar afim de vc mas um relacionamento com ela iria dar certo  ?
dps fala q q c decidiu kkkkk .
qual e a pira de ficar xingando de vagabunda cachorra puta e etc no meio do sexo ?
pq as mulheres gostam disso ?
eu xingo numa boa, dou os tapas, seguro no pescoco, puxo cabelo e tudo mais .
mas nao sinto nada com isso o meu apice de tesao foi uma vez transando pela <NUM>x com uma amiga e enquanto ela cavalgada olhando nos meus olhos ela soltou um eu te amo e eu respondi eu tb gozei instantaneamente, ali ei descobri q eu gostava de cute sex, gosto de transar quietinho so nas respiracao ofegante no ouvido e as vezes soltar uma palavra fofa tipo: voce e incrivel te amo como vc e gostosa linda ou so olhar no olho e sorrir mesmo, me deixa mt mais excitado q montar na menina dar uns tapas e xingar de vagabunda, mas qnd a parceira pede .
eh foda ne so queria saber qual a pira de xingar, eu nao entendo .
se o cara me xingar eu acho que comeco a chorar kkkkk misericordia .
r/sexualidade .
definitivamente esses dias tem sido pra coisas sobre sexo nesse sub .
nem tds gostam disso eu msm se um cara me chamar de vagabunda n vou gostar e paro na hora .
eu acho que vem do inconsciente coletivo de sexo como algo proibido .
tudo que e tabu acaba sendo associado a sexo e se torna excitante .
voce incorporar de bom grado um papel que e proibido socialmente .
para outras pessoas e a questao da dominacao .
depende muito, a sexualidade humana e algo bem complexo .
nao tem nada de errado em gostar disso, nem em nao gostar .
seja voce mesmo .
falar eu te amo eu gozo na hora tambem, cada um com suas taras .
isso e influencia da industria porno .
certeza .
gostam de ser submissas .
faz parte .
eu nao gosto nao, inclusive detesto .
mas cada um e cada um e cada qual com seu fetiche .
igual aquele cara no reddit que chamou a mina de retardada heh .
cada um tem a sua tara .
legal .
mulheres gostam de ser subjulgadas por um macho .
proxima .
this .
obg .
frutos da quarentena meu caro .
mulheres que transam com mulheres tambem curtem .
ai ja nao tenho experiencia .
bom, a historia e assim: estavamos eu e mais uns amigos jogando sinuca num bar .
era umas <NUM> da noite, chegaram mais dois rapazes e comecaram a jogar fliperama .
passaram mais ou menos uns <NUM> minutos da chegada deles e do nada chegou dois cara de moto e comecaram a atirar nesses dois, a minha reacao e dos meus amigos foi correr pra se salvar .
os que foram baleados morreram, um tomou um tiro na cabeca e morreu na hora e o outro tomou uns <NUM> e morreu no hospital .
isso foi muito traumatizante, fiquei <NUM> mes sem dormir pensando na cena que me atormenta ate hoje .
hoje em dia eu nao entro em bares de jeito nenhum por trauma .
queria fazer esse desabafo que sempre me incomodou e me incomoda ate hoje .
eu cresci em um lugar super violento, infelizmente isso e bem comum no brasil, e e mais triste ainda saber que alem das vitimas mais obvias, uma violencia desse tamanho pode ferir as pessoas mentalmente alem de fisicamente .
porra, isso deve ser aterrorizante !
nao so pela questao da morte, mas pelo resignificado que voce da a sua vida !
busque um profissional para te ajudar !
vai atras de ajuda, um psiquiatra pode te ajudar !
mt complicado isso .
eu q moro em favela nunca presenciei um crime de digamos de frente mas por variaz vzs escuto os tiros q acabam c pelo menos um corpo no chao .
uma vzs ate foi na frente da casa do meu vizinho .
o som dos tiros assim de perto como vc msm presenciou ficam na mente .
desde de q nasci passo por isso e nem sei dizer como fez e continua me fazendo mal .
cara, acho que o melhor seria vc procurar um psicologo .
pior que meu bairro nem e violento, esses dois caras que morreram arrumaram briga com esses que mataram por causa de um isqueiro, detalhe que eu esqueci de contar .
nem fala man, eu fiquei com puta medo de sair de casa depois .
achando que esses cara viriam atras de mim pra me matar pra nao deixar rastro .
psiquiatra e em ultimo caso .
as pessoas estao acostumadas a pedir um remedio magico, uma droga que cure imediatamente, e como sabemos, isso nao existe .
indo em um psiquiatra voce so vai se tornar um fraco, um merdinha que precisa tomar um rivotril ou qualquer outra droga pra viver .
procure um psicologo que e melhor, nao seja o merdinha que toma remedinho porque nao aguenta a realidade !
excluido .
verdade ne, nao tinha pensado por esse lado .
realmente e foda .
mas nao sei, voce passou a valorizar mais a vida apos isso ?
uma vez vi um cara sendo esfaqueado nao sei se chegou a falecer e isso de certa forma de tocou, mas nao por completo .
nao escute o que esse cara fala, aposto que nunca nem foi em um .
isso e ajuda profissional, o cara estudou isso a vida inteira, pode confiar !
ta bom filho, vai la se curar com homeopatia e meditacao .
excluido .
concordo plenamente .
eu tinha problema de ansiedade quando era mais novo e resolvi ir em psiquiatras, eles nao atendem ninguem direito .
um bando de cretinos .
teve um que ficava navegando na internet, a consulta do sujeito era cara pra caramba e ficava uns <NUM> minutos so .
teve um outro mais ou menos que tambem so dava remedio, e depois uma outra que atendia relampago e, advinha, so dava remedio .
sendo que os remedios nao serviam pra porra nenhuma, ja que o problema era comportamental, nao de ordem biologica, quem ajudou foi o psicologo mesmo .
psiquiatra so e ajuda importante quando pacientes sofrem de transtorno mental grave, como esquizofrenia, porque nesse caso, sem remedio, o sujeito nao consegue sair do estado paranoico .
sinto que realmente achei algo que adoro fazer e vou zerar dark souls <NUM> em live la .
eu streamei esses dias pro meu namorado me ver jogando .
admito que tambem achei bastante divertido .
vou la te dar stream amigue .
eu faco stream pra zero pessoas e estou feliz .
o projeto como um todo e muito divertido, preencheu de forma positiva minha vida nesse atual momento .
queria streamar tbm mas meu pc e uma batata,de qualquer forma ainda bem que vc ta feliz com isso :d .
cara eu queria muito stremar, precisa ser um pc super potente ?
queria postar umas jogadas de diablo ou fazendo desenho sla .
cinco pessoas ?
acredites ou nao isso ja e bue gente, eu tinha <NUM>/<NUM> , <NUM> peak time .
boa sorte e continua !
que bom, cara .
acho super genuino fazer um stream  .
voce so quer compartilhar um momento de diversao, sei la, mesmo que seja apenas para seus dois unicos amigos rs .
depois que vira algo apenas para ganhar dinheiro ja perde a magia da coisa, sei la .
peguei afiliado semana retrasada tambem, muito daora streamar .
bah, que massa, amigo !
to pensando em streamar minhas tentativas em dar speedrun no contra nes , aproveitando a quarentena, que pra mim vai continuar por algum tempo, mas sempre pensei qual e o sentido ?
nao e como se alguem fosse me ver mesmo .
mas tenho lido mais e mais relatos de pessoas que ficam super feliz com tao poucas pessoas e sinto que eu me sentiria da mesma forma .
boa sorte pra ti, sipa eu dou uma conferida na tua stream assim que eu puder !
:d .
que foda, cara !
eu tenho muita vontade de streamar e abrir um canal no youtube, mas eu nao tenho um pc bom o bastante pra isso .
eu tenho um ps<NUM>, mas nao sei se da pra eu fazer streams na twitch principalmente com design modificado por ele .
queria fazer stream de alguns jogos multiplayer como cod mas nao tenho nem <NUM>mb de upload, fica muito ruim a qualidade : vou te seguir la na twitch depois pra dar uma forca mano .
eu tambem faco stream, e fico muito feliz tambem .
quando as pessoas conversam .
eu gosto muito de ver a galera jogando, fazendo stream, eu sigo apenas o alanzoka na twitch, o cara e incrivel .
parabens por fazer streamar na twitch, e jogar dark souls, apesar de eu nunca ter jogado eu acho incrivel esse jogo .
este canal nao possui videos .
eu nunca fiz stream entao nao entendo nada disso mas acho que voce esta certo mesmo, tem que fazer stream para se divertir, passar o tempo, relaxar, sem precisar bater metas ou cumprir grandes objetivos .
poxa que legal, achar diversao em varias coisa e algo muito bom .
achei que fosse um pouco mais facil pegar o ibope da twitch, vai fundo, continua que esse mundo ainda ta so mato .
eu conheci esse mundo agr, achei algo incrivel, to com o plano ai de comprar uma cam e um microfone, nao sei quando poderei, mas ainda vai da certo .
sim meu caro eu entendo, e algo muito bom pra ocupar nesse momento .
obrigado meu caro .
teu pc nao precisa ser muito foda pra streaming nao, mas em compensacao tu precisa ter uma internet com upload bom o que infelizmente nao e o meu caso : .
nao muito mano, um i<NUM> com <NUM> de ram da pra streamar .
to nessa luta ai de me afiliar kskeks .
mano da pra fazer lives sim sem problema .
sim mano e muito bom hihi .
a minha acredito que nao seja muito boa tbm, pq ate pra ver fica meio ruim .
mas vou tentar pelo menos .
ixi, essas config pra mim no momento ta bem dificil kkkkkkk .
galera eu estava aqui refletindo sobre ai e data science e como isso pode mudar drasticamente a nossa realidade, e cheguei a uma seria reflexao .
que a inteligencia artificial tem capacidade de resolver se nao <NUM> cerca de <NUM>-<NUM> de todos problemas da humanidade, com base em analises e inferencias/conclusoes .
e bizarro e magnifico pensar nisso ao mesmo tempo, fico entusiasmado demais com o futuro .
gostaria de saber a opiniao de voces sobre o topico e o que acham das minhas hipoteses .
se for ruim pode falar , nao levei o aspecto tecnico em consideracao, somente estou divagando por teorias, espero que entendam .
&#x<NUM>b; <NUM> - maneira de resolucao de problemas utilizada ate hoje analisamos uma determinada quantia de dados/informacoes concluimos algo a partir disso testamos nossa hipotese criamos outras hipoteses ou validamos nossa hipotese &#x<NUM>b; <NUM> - maneira mais eficaz a ai analisa uma grande quantia de dados/informacoes concluimos algo a partir disso testamos nossa hipotese criamos outras hipoteses ou validamos nossa hipotese &#x<NUM>b; <NUM> - suprassumo da sabedoria humana ai analisa uma grande quantia de dados/informacoes ai conclui algo a partir disso testamos a hipotese da ai ai cria outras hipoteses ou validamos hipotese da ai &#x<NUM>b; o que poderia ser feito com isso na pratica  ?
ai poderia analisar todas informacoes existentes sobre o cancer por exemplo e tirar conclusoes com uma taxa de erro muito menor que a do ser humano, algo que nem todos oncologistas do mundo reunidos seriam capazes de fazer .
o que de fato iria nos aproximar cada vez mais de uma possivel cura para todos os canceres .
enfim acho que entenderam .
&#x<NUM>b; obs: ai = inteligencia artificial .
ai e uma tecnologia muito poderosa, provavel q vamos tirar muito mais beneficios dela no futuro .
porem n acho q vai ser tao utopico assim, pois temos um limite aonde podemos chegar com tecnologias q precisam computar muitos dados, por exemplo, existem dados que precisariam de milhoes de anos sem exagero para sairem o resultado, quando vamos analisar algo como achar a cura pra uma doenca, e algo tao complexo que fica extremamente mais dificil de se lidar, ela e sim muito mais eficiente que testes humanos, mas n necessariamente e algo que teria resultados desta maneira q vc disse .
uma ai talvez nunca conclua nada na minha opiniao de ti desda geracao, porque o ai nao e capaz de decidir e nunca sera, sempre nos que vamos alimentar a grande quantidade de conteudos ou onde procurar, mas concordo que haverao grandes avancos quase utopicos se a humanidade nao estragar tudo de novo .
acredito que o que a gente vai ver e so conteudo que nao podia ser gerado aleatoriamente sendo gerado e contas que uma maquina demorava muito pra fazer serem calculadas mto mais rapidamente .
tipo audios aleatorios que parece msm que tem alguem falando e a voz combina com essa pessoa .
olha se voce souber ingles eu te recomendo esse podcast e uma entrevista com uma cientista muito respeitada da area e ela explica muito bem algumas limitacoes e esperancas que podemos esperar do ai nos proximos anos .
depende do que vc chama de problema .
depende de extrapolar as leis da robotica .
enfim, continue estudando .
seria legal se pudessemos criar pequenas realidades virtuais e acelerar o tempo, extraindo assim os dados no final .
por exemplo, criar uma realidade virtual com as mesmas caracteristicas que o nosso mundo, desde o primordio da raca humana e acelerar muito o tempo .
ver o que aconteceria .
seria interessante saber se iriamos nos destruir no final, ou criar uma super raca inteligente e tecnologica .
que a inteligencia artificial tem capacidade de resolver se nao <NUM> cerca de <NUM>-<NUM> de todos problemas da humanidade, com base em analises e inferencias/conclusoes .
acho que falavam o mesmo sobre as revolucoes industriais ne ?
a revolucao da industria e dos meios de producao acabaria com a fome, com a miseria nao acabou .
a questao da ia nao e um mar de rosas, a falta de empregos que ela vai gerar e um problema serio e ja levantado a bastante tempo - cargos simples serao deixados de lado e simplesmente nao vai existir emprego para todo mundo novos empregos vao surgir em decorrencia disso, veja os streamers/youtubers por exemplo, ou ate o crescimento do setor de turismo  .
a desigualdade tambem ira aumentar com o desemprego, essa transicao e bem complicada na vida real .
quem sabe em um futuro relativamente distante a ia abranja todas as pessoas, ate la teremos tempos um pouco complicados .
o mais interessante e que os proprios humanos se estes fossem mais racionais do que emocionais poderiam resolver esses problemas de forma analitica, rapida e pratica .
mas como nao e esse o caso, este que vos fala espera, tambem, fazer sua pequena contribuicao para a humanidade nessa area de ai, machine learning e data science .
corretissimo .
essas ai que vemos em filmes de ficcao ainda esta bem longe de se tornar real .
esse exemplo do cancer que o op citou, sim, a ai e capaz de analisar dados de um monte de pacientes e concluir quem pode ter mais chances de ter cancer um futuro proximo .
contudo, ainda se faz necessario que um humano treine a ia com dados historicos aqui entra o topico de machine learning  .
como certa vez um professor meu disse: - o momento de nos preocuparmos com a ia e quando ela entender uma piada, ironia e sarcasmo de forma sozinha, sem ser treinada para isso .
entender ironia e sarcasmos pode parecer simples, mas tente programar algo para isso .
sendo dificil ate para humanos, visto que varios nao conseguem entender uma simples ironia e entendem a frase ao pe da letra .
haja armazenamento pra tudo isso .
ola gente, primeiramente, isso nao e muito bem um desabafo, e sim mais uma forma de obter ajuda de outras pessoas .
pois bem, ha muito tempo tenho o desejo crescente de viajar pelo mundo, no maior estilo mochileiro possivel .
com <NUM> anos nunca havia trabalhado, entao fui vender coisas na rua pra fazer dinheiro e viajar .
vendendo coisas na rua consegui um emprego, e me estabilizei nele .
estou com <NUM> agora, e estou com bastante dinheiro guardado, mais que o triplo que eu precisava pra fazer a viagem dos meus sonhos .
porem agora minha mente fica receosa de \largar\ tudo e perder a seguranca de ter um emprego .
claro que eu nao iria viajar agora, em meio a crise, mas assim que passasse e as coisas se estabilizarem um pouco .
gostaria de opinioes, do que voces fariam no meu lugar; .
acredito ser o tipo de coisa que pode ser adiada ate a segunda metade dos <NUM> anos .
eu tenho um objetivo parecido igual, tirando a parte de ser mochileiro , mas priorizo organizar minha vida pessoal no momento .
faco lives na twitch e tem dias que me sinto mo animada e tem dias que ate pega uma visualizacao boa .
mas tem dias que da uma desanimo, ninguem aparece .
mas sei q e normal pra quem ta comecando .
vou seguir seu perfil la .
prometo tentar aparecer e interagir, sou um pouco timido kkk .
nessa quarentena meu hobbie favorito ta sendo brotar em lives com poucos ou nenhum espectador pra interagir com a pessoa, elogiar o gameplay, trocar ideia .
vou te seguir la ; .
volta e meia transmito algum jogo indie e troco ideia com alguem perdido que apareca la .
a maioria das vezes nao aparece uma misera alma para falar vom voce, e foda hahah .
a stream mais bacana foi quando zerei journey no pc e apareceram uns <NUM> gringos que adoravam o jogo .
tive que arriscar um ingles meia boca, mas foi muito maneiro .
manda ai o canal .
ql jogo vc joga ?
link ?
kkkkkk obrigadaaaaa .
eu sou timida ate pra fazer tambem .
mas tento, gosto de jogar .
ahaaa obrigadaaaaa .
eu faco isso as vezes tambem, quando nao estou em live .
pq sei como e desanimado no inicio, ai vou la dar uma animada na pessoa .
kkkkkk bem assim .
o dia que mais fiquei perdida, foi quando ganhei gank .
quase chorei kkkkkkk eu fico muito sem jeito, mas eu gosto de conversar com as pessoas .
acho muito divertido, sempre gostei de jogar .
ai resolvi arriscar fazendo live .
twitch .
tv/gabiihsmoura .
tenho jogado mais cs no momento .
twitch .
tv/gabiihsmoura .
kkkk entendo .
eu faco mais como uma terapia mesmo .
como nao tenho a webcam arrisco fazer alguma narracao ou dublagem e vou conversando sozinho hahahah .
quando a gente fala sozinho pra caso apareca a alguem, parece besta ne ?
kkkkkkk tem varios jogos q quero jogar pra interagir, mas cade o povo ?
ai fico mais no cs .
sim, alguns jogos nao atraem publico e outros estao super saturados .
dias <NUM> eu vou ir ficar com uma pessoa que eu tenho uma relacao incrivel planejamos ate quem sabe namorar como as coisas irem entre nos, meio que ja tratamos um ao outro como namorados, e nesse dia vou conhecer a familia dela .
eu estou feliz demais com isso mas eu me sinto tao ansioso e pressionado, pelo fato de eu estar desempregado porque a minha mae falou, nunca vi um desempregado arrumar namorada .
o que ela disse me afetou tanto, que me senti nao merecedor de ter alguem pra amar afinal, meu ultimo emprego foi em agosto do ano passado e o que eu vou dizer a familia dela quando me questionarem voce faz o que da vida  ?
e por ai vai porque esperam isso da gente .
mas pera ai, eu preciso estar empregado pra poder amar alguem  ?
eu so sou digno de me relacionar com alguem se eu trabalhar  ?
e o que da a entender e isso mas porque isso me afeta tanto  ?
essa cultura me faz quantificar a vida como se fosse uma corrida ou uma lista de obrigacoes, no entanto eu entendo completamente que eu preciso viver alem de so namorar e isso inclui trabalhar, mas porque a cobranca vem forte agora quando eu so quero me relacionar com outra pessoa  ?
como eu posso lidar com mais leveza ate eu arrumar um emprego sem deixar essa aflicao afetar meu relacionamento  ?
bom, primeiro eu acho isso um comentario meio machista, porque normalmente essa cobranca e so para o homem, como se fosse obrigacao do homem sustentar a familia .
segundo, acho que vc nao tem que se preocupar com esses comentarios, o fato de vc estar namorando nao precisa impactar a sua procura por um emprego, nao ligue para o que as pessoas dizem e va atras do seu relacionamento e do seu emprego .
se a familia da moca te perguntar sobre sua situacao profissional, simplesmente diga: ja trabalhei com tal tal coisa, e no momento estou buscando outra oportunidade de trabalho nessa tal tal coisa .
desemprego e uma coisa bastante normal dependendo com o que voce trabalha e com o plus de que aqui e o brasil .
sendo assim, nao esquente com isso, pois se a sua namorada se importasse com isso, nem pra conhecer a familia dela ela te levaria .
a visao da sua mae e: o homem caca e a mulher cuida da casa .
o namoro pode te fazer bem .
se ela nao for igual a sua mae .
primeiro eu acho isso um comentario meio machista, minha mae vem de uma epoca diferente dessa, pra ela e normal nao ligue para o que as pessoas dizem e va atras do seu relacionamento e do seu emprego realmente isso diz respeito a minha vida nao a dos outros vou focar nisso, obrigado amigo .
se a sua namorada se importasse com isso, nem pra conhecer a familia dela ela te levaria .
e a mais pura real amigo obrigado, nossa minha ansiedade deu uma acalmada em <NUM> .
assim como disseram ali, so pelo fato dela sabendo que nao tenho emprego e ainda se importou em me levar pra conhecer a familia dela, acredito que ela nao tem esse tipo de pensamento .
isso ai op, boa sorte la .
acho mais dificil arrumar namorada que emprego, entao o mais dificil voce ja tem .
muito bom !
fico muito feliz por voce !
:-d ela e diferenciada, pode ter certeza .
hoje eu acordei e descobri uma coisa muito estranha eu percebi que eu tenho duas maos .
vc nunca mais sera o mesmo depois que fizer uma endoscopia .
uma das coisa mais absurda e de como movemos os dedos, tipo wtf como faco isso .
acho pior a colonoscopia .
quando vc tem tudo na vida, exceto a pessoa que seu coracao quer, voce simplesmente deixa de entender qual o seu proposito .
sei exatamente como e essa sensacao .
por mais cliche que seja acho que e importante vc focar nas coisas que vc gosta e nao deixar esse sentimento te levar pro fundo do poco .
ontem a noite ela me respondeu de maneira tao agressiva que antes de dormir chorei e fiquei pensando que so nao me mataria para nao deixar meus pais e amigos tristes .
forca op, um dia vai dar tudo certo .
musica ajuda .
te entendo .
essa noite sonhei com ela .
acordei muito mal .
parece que nada mais faz sentido sem ela .
forca pra nos .
quando vc encontra aquela pessoa que combina em tudo com vc e de repente pluft ?
tudo acaba ?
sei como e .
e como se vc escalasse uma montanha com ele e chegando ao topo, contemplam o ceu estrelado juntos ate ela te empurrar de la .
mas nao se preocupe, um dia vc deixa de cair .
isso e puro ego: eu quero .
estou ha tempos no fundo do poco .
mulher ou levanta um homem ou acaba com ele .
e assim .
cliche mas e verdade .
devia tomar umas duas cartelas de remedios e acabar com esse sofrimento .
aproveitar que sai covid <NUM> em tudo, me enfiariam num saco e boa .
e preciso ignorar a agressividade delas, acho que foi assim que surgiu o arquetipo do homem frio e inabalavel: e invencao delas tanto quando a princesa no alto da torre e invencao nossa .
duas das maiores ofensas que recebi na vida vieram das minhas amigas, so sao amigas porque eu as ignorei .
diga ai po, o que ela falou pra ti ?
:-/ eu estou num nivel de tristeza muito forte tambem cara .
me perdi totalmente numa paixao .
duvido que minha familia ou amigos se importem comigo .
se eu morrer hoje, a primeira coisa que farao e ficar feliz com o dinheiro que vao poder dividir e falar que eu era uma pessoa responsavel, modelo, competente que deixou todo mundo bem, menos eu mesmo .
ja reparou que quando uma pessoa rica morre e modelo para todas mesmo se for um traste e quando um pobre morre e deixa dividas que pagava todo mes sem falhar e mal visto ?
e a fofoca que rola e: o cara era um endividado e ainda deixou a familia ferrada ?
eu so queria ser amado por ela .
nao por outra pessoa .
tristeza profunda cara .
o que ela falou ?
obrigado pelo belo som !
forca cara, vamos sair dessa !
ou melhor, pensamento positivo .
vamos .
vamos sair .
cebolas malditas que me ardem os olhos .
sem tirar e nem por, exatamente isso .
o que houve com vc ?
foi chutada para o fundo do poco tambem ?
deixe a sua esperanca repousar em quem te ama certamente, rezar o terco me ajuda a retomar o sentido diariamente .
nossa senhora e de uma docura encantadora, faz a mesquinhez das pessoas eclipsarem .
de essa colher de cha, nao custa tentar man .
u/capote<NUM> u/v-de-vizinhanca ela colocou um status um meme no whats sobre os homens sempre dizerem que as mulheres sao as unicas a unica a nao saber das outras  .
e algo engracado por ser um meme, mas ai fiz a besteira de dizer tu sempre foi e sera minha unica, nao terei outra mais nessa vida e ela respondeu problema seu .
nao sei como essas duas palavras me abalaram tanto, pode parecer bobo mas desmoronei .
sim mas jogaram uma corda depois .
so que ela arrebentou e eu cai de novo kkkkk o lado bom e que eu ja me sinto bem melhor agora .
as coisas estao fluindo, estao mais leves .
a dica que eu te dou e pra voce encarar isso como uma licao, um aprendizado .
pq as pessoas quando entram/saem da nossa vida nos deixam ensinamentos sobre nos mesmos ate pq somos atraidos pelo nosso proprio reflexo .
obrigado pelas palavras de boa fe amigo, certamente foram validas ;- .
esse tipo sempre espera a situacao mais vulneravel, e um sinal de fraqueza dela .
confie, ela esta descontando em ti uma frustracao pessoal .
tenha forca man .
nossa que idiota .
responda: era um problema meu .
nao mais .
que bom que voce esta melhor .
por enquanto, por aqui so sinal do meu eu e uma luz pequenininha la no topo do poco .
sem sinal de corda, estou fraco para escalar, gritar, tentar .
cansado demais para tentar de novo .
vou me encolher .
e o que me resta .
ela esta passando o mesmo que eu .
teve um dia que eu postei sobre a dor de quem e rejeitado e ela falou pela primeira vez que ela se sentia igual a mim por ser rejeitada pelo cara que ela e atualmente afim .
ele deve ta pisando nela e por transitividade ela pisando em mim .
um ciclo sem fim de rejeicao .
mas voce deve se censurar, nao dialogue com a autopiedade .
quando sentir o pensamento chegando, vai fazer flexao ou procura algum problema de matematica, ou vai rezar se for cristao .
tudo isso ajuda muito e nao custa nada .
se a menina nem e tua namorada, deixa ela pra la .
voce e adulto ?
boa !
a gente namorou por <NUM> anos e mesmo depois que terminamos ficamos proximos ainda .
so fiquei mais afastado desde do ano passado por estar fazendo doutorado em outro estado .
mesmo assim essa quarentena nao ta ajudando, a gente fica carente e procura logo a ex .
que pena, entao, man .
so queria ter meu carro de novo e uns <NUM> reais pra gastar com uma puta .
conseguiu auxilio nao ?
parece que fraudaram com meu cpf, tambem foi negado pra mim .
eu tenho emprego kkkk recebo <NUM>x o valor do auxilio .
so que to bancando aluguel onde moro em campinas mais aluguel dos meus pais em manaus tiveram que fechar o negocio por causa dessa pandemia por um tempo e outras contas como financiamento do meu ape, consignado e etc ai meio que to contando moeda pra ficar no azul todo mes .
nao posso me dar ao luxo de gastar <NUM> reais numa novinha :/ .
ainda bem ne, essas merda so e atraso .
estou desde o comeco do ano tentando ser vegetariano .
com a quarentena tive que voltar a comer um pouco mais de carne porque meus alimentos eram comprados direto da feira e agora eu to evitando aglomeracoes mais que tudo .
todo mundo que fica sabendo leva um espanto .
a impressao que eu tenho sempre que falo sobre o assunto e de que estou fazendo algo errado, porque literalmente todos falam que eu vou ficar doente, ou que isso nao e vida, que eu preciso de proteinas, etc .
parece ate que eu parei de comer .
e gente, nem e tudo isso .
so parei de comer carne .
mas o mais surpreendente e o quanto ficar sem comer carne mostra o quanto o nosso dia a dia gira em torno da carne .
ta no intervalo do trabalho e quer comer alguma coisa na rua ?
boa sorte encontrando algum salgado que nao tenha carne ou frango .
vai em alguma festa ?
nada de coxinha .
vai em algum churrasco ?
boa sorte, talvez sobre um pao de alho .
de repente voce nao e mais o fulano, voce e aquele cara que nao come carne .
mas acho que o pior mesmo e dentro de casa .
basicamente voce acaba criando uma divisoria entre voce, o vegetariano, e o resto da sua familia, carnivora .
pra mim tudo bem, eu aceito de boa ter que cozinhar algo depois da janta do resto da familia ja estar pronto, mas de verdade, fica estampado na cara do meu pai e da minha mae o quanto isso ofende eles .
nao posso mais cozinhar nada pro reallyuglydoodles, ele nao vai comer !
disse minha mae um dia desses .
e eu entendo que exista toda uma identidade cultural em volta de alimentar bem a sua familia, de nutrir a prole com tudo do bom e do melhor .
mas fica muito perceptivel o quanto a gente come carne porque e o que sempre tem, o que a gente sempre comeu, o que a gente ta acostumado a fazer .
de repente o freezer abarrotado de hamburguer, carne moida e bisteca deixou de ser so pra evitar ir no mercado toda semana - virou uma confirmacao de garantia que tudo estava indo bem na casa .
afinal, um freezer entupido de embutidos so pode ser sinal de uma familia que esta indo muito bem, nao e mesmo ?
mas o acontecimento que mais me chocou ocorreu semana passada .
minha familia voltou a comprar carnes .
menos nobres ?
nuggets, salsichas, presunto, essas coisas .
nao e o tipo de coisa que eles comem normalmente, mas como a quarentena nao acaba nunca, estamos reduzindo os gastos em todos os locais possiveis .
na minha tentativa de ajudar, eu sugeri comprar grao de bico e uns cogumelos, porque eu poderia fazer hamburgueres de grao de bico pra todo mundo - com uns <NUM> reais, tinha mistura pra uns <NUM> dias .
melhor do que gastar <NUM> reais em carne moida que vai durar so um dia, nao e mesmo ?
literalmente as quatro pessoas que moram comigo entraram em modo de defesa, foi como se a minha sugestao tivesse ofendido elas profundamente .
nao, a gente vai dar um jeito, o preco sai o mesmo, nao vale a pena isso ai deve ser muito ruim, deus me livre .
bom, sei que e meio white people problems mas ta ai .
eu nao posso ver a amazonia pegar fogo, animais serem torturados todo dia e ainda me entupir de uma comida que eu nem gosto tanto so porque algumas pessoas vao me olhar torto .
se eu posso fazer algum pra ajudar, entao eu vou .
continuarei no vegetarianismo e quem sabe ate no veganismo, algum dia .
obrigado a quem leu ate aqui : .
cogumelo por <NUM> reais ?
so se sua casa for do lado da uramaki e vc comprar no atacado .
o mesmo pro grao de bico .
sei la .
estou mais ou menos na mesma situacao que voce, mas meus pais ja se acostumaram melhor, por sorte sou filho unico e eles aceitam quase tudo que faco sorte deles eu ser uma boa pessoa, modestia a parte no inicio minha mae achava que eu ia ficar doente e bla bla bla, mas ja fazem mais de <NUM> meses e to firme e forte e tranquilo, alem do mais, virei apenas vegetariano ovo-lacto, entao ainda como queijo e ovo, ate mais do que antes .
hoje em dia faco de tudo e eles experimentam tudo que faco, ate gostam de varias coisas .
bem, nao tenho muito o que te dar de dicas por que nossas familias parecem diferentes, mas sempre faca uns pratos bonitos e coloridos, e por que nao, exiba que esta mais saudavel que eles, faca uns exercicios .
boa sorte !
seus pais n te chamam de reallyuglydoodles, ou chamam ?
continua sendo vegetariana faz o que voce quiser .
\sigh\, eu ja passei tanto estresse falando com gente carnivora ninguem e estritamente carnivoro, by the way , vou soltar um semi rant aqui: eu passei uma epoca sendo vegetariana e outro periodo sendo vegana .
certamente varia muito com os grupos e ate mesmo no bairro em que voce vive .
no inicio minha familia nao aceitava o fato de eu escolher nao consumir mais carne ou produtos de origem animal  .
pouco a pouco fui migrando pra um grupo de amigos que nao sao literalmente uma familia, mas tudo bem no qual a cultura de comer carne era praticamente inexistente .
se fizessemos um jantar juntos, no minimo tinha umas duas opcoes vegetarianas ou nenhuma opcao com carne, porque muitos dos meus amigos sao vegetarianos ou no minimo simpatizam com a dieta / ideologia  .
a fonte de renda tambem influencia muito ou costumava influenciar mais  .
bairros mais nobres oferecem maiores variedades de substitutos, graos, cogumelos, frutos e por ai vai .
em bairros ou em cidades mais pobres ja e dificil voce ver alguem sair do classico arroz + feijao + carne ou ate menos do que isso , que dira elaborar uma receita diferente ?
mas nem sempre a fonte de renda influencia tanto assim .
no meu curso era uma federal existia gente de rendas variadas, e varias pessoas de baixa renda aderiram ao vegetarianismo .
tem ate grupo no facebook dedicado a pessoas de periferia que nao comem carne .
nao estou dizendo que ser de baixa renda e desculpa, so estou dizendo que ate isso ta mudando .
agora vamos pra quem pode: quem tem dinheiro pra gastar, tempo pra cozinhar, internet pra procurar receita ou seja, quase todo mundo nesse terceiro ponto e nao tem nenhum problema de saude pre existente .
as pessoas no geral sao preguicosas .
nao querem sair da zona de conforto a nao quer que realmente sejam obrigadas , nao dao importancia a uma causa a nao quer que as afete diretamente e naquele momento, claro, senao que se foda  .
na minha experiencia, nao e com uma longa conversa que voce vai convence-los de algo .
as pessoas sao preguicosas incluindo a mim pra varias coisas e quando se deparam com algo novo seja orientacao sexual, identidade de genero, uma moda nova .
a reacao ou e raiva ou chacota .
com vegetariano isso nao e diferente .
as coisas na minha casa so foram mudando quando eu mandei todo mundo se foder e fui fazendo meu proprio arroz integral, quando eu fazia minha propria porcao de feijao com batata doce, inhame, um tofu quando tinha dinheiro, quando eu grelhava meus vegetais, quando eu fazia minha almondegas de \insira um grao aqui\ .
meu pai foi se interessando ele tambem tava ficando meio fora de forma entao acabou contribuindo cada vez mais, ate que aderiu a certas praticas .
ele nao deixou de comer carne, mas ja foi um grande passo .
entao, no meio disso tudo, meu conselho: continue com sua dieta, faca sua comida, aprenda receitas gostosas, leva a sua marmita pro trabalho acaba sendo mais barato fazer um caldeirao de feijao e porciona-lo do que comprar coxinha, por exemplo , leva os ingredientes pro churrasco, fique saudavel porque tem muito vegetariano que se torna anemico, deficiente de b<NUM> por exemplo e manda geral se foder .
tem gente que acha que voce esta insultando eles so por ter a sua dieta, mesmo voce nao fazendo pregacao de veganismo .
e tao estranho .
eles meio que presumem que voce esta julgando eles pessoalmente .
eu nem sou vegana, so reduzo meu consumo de carne, mas ja percebi isso .
mano tem uma receita de kibe vegano do ana mara brogui q vai enganar sua familia !
o sabor e o visu sao bem parecidos c o de carne .
vc faz e conta pra eles so depois, ralvez isso mostre pra eles como comida sem carne pode ser uma delicia .
pois e cara, as vezes quando estou comendo carne eu imagino se aquilo fosse carne humana, ou quando um animal esta sendo tratado imagino um humano no lugar, todo palido tendo sua barriga rasgada e tendo suas entranhas arrancadas, teve uma vez que eu vi um video desse pessoal da roca tradicionalista, tratando uma galinha e puta merda foi horrivel, eles rindo e falando como vao preparar a galinha enquanto rasgam a coitada, toda palida e sem penas recomendados do youtube, nao sou doente , ate deixei de comer alguns tipos de carnes, eu evito mas na minha casa isso e complicado .
o brasileiro mal aprende a falar e ja ta com um pedaco de ser vivo morto no prato, entao e algo que as pessoas nao param pra pensar e na maior parte das vezes nunca pensarao sobre porque e aquele tipo de costume que as pessoas fazem no automatico, literalmente .
e espalham tanta mentira sobre a importancia da carne como se ela fosse essencial pro corpo humano e fosse insubstituivel que muita gente realmente torce o nariz pra algo que va contra o senso comum delas .
quem que vai atras de estudos cientificos pra comprovar se os beneficios superam os maleficios ?
ninguem quer saber .
quem que para pra pensar que os animais sente dor, frio, fome, amor como nos humanos ?
alguns ate param pra pensar mas ignoram quando o almoco fica pronto porque e o caminho mais comodo, mais preguicoso e egoista, que e o que resume boa parte dos seres humanos .
sua causa e nobre, a mente das pessoas e limitada demais pra entender que nao se trata de uma simples dieta, que isso e uma luta pelo planeta, ja que o agronegocio ta dizimando nossas florestas, o cerrado, os mares, e que isso nunca vai ser o tipo de informacao dado de bandeja o que, novamente, cai no comodismo das pessoas .
a ganancia humana e que vai destruir o planeta, os seres que nele vivem, mas, novamente, quem liga ?
o pior e que o quanto a carne vende, seu valor e seu comercio nunca vai deixar o vegetariano ser a principal forma de pensar, no fim e tudo pelo dinheiro .
siga sua vida e deixe os outros pra la .
eu faco dieta keto e como carne pra caramba .
cada um vive sua vida .
outra coisa, cada organismo e diferente e provavelmente existem diferencas entre racas sobre como absorver gordura, proteina etc .
mas claro e um tema proibido .
se vc ta contente sendo vegetariano siga em frente .
<NUM> reais ?
vc sabe que  .
<NUM>kg de grao de bico custa perto de <NUM> reais e pelo mesmo valor vc mal consegue ,<NUM>kg de cogumelo ?
sabe qtos dias isso ia durar ?
acho que vc nunca fez uma compra e pouco sabe o qto <NUM> pessoas comem .
ser vegano e bem caro .
e incrivel o quanto comer carne esta impregnado na filogenetica .
consertei pra voce, amigo .
eu compro tudo no varejo mesmo .
talvez o mercado aqui perto de casa tenho precos mais baixos que o normal mesmo, ja encontrei os mesmos produtos por quase o dobro do preco em outros mercados .
e questao de procurar os melhores precos mesmo .
tem umas regioes do brasil em que cogumelo e muito barato, infelizmente aqui no es onde eu moro e muito caro .
obrigado, boa sorte pra voce tambem !
nao, foi so pra nao colocar meu nome verdadeiro no post .
vou olhar !
valeu pela dica .
o gado da roca ainda e o menor dos problemas, porque na maioria das vezes e um animal que vive bem e tem um abate mais humanizado, por mais que seja brutal .
o que me incomoda muito mais e a industrializacao dos animais, galinhas que recebem tantos hormonios que crescem loucamente e suas pernas que nao aguentam o proprio peso, porcas presas em gaiolas sem poder se mexer so pra alimentar os filhotes sem parar, entre varios outros exemplos de maus tratos animais .
pois e, concordo totalmente .
:/ .
nunca ouvi falar disso .
qual e a raca que absorve carne melhor ?
mas acho que essa questao nao tem nem muito a ver com o post, ja que op parece ter essa dieta por motivos eticos, nao de saude .
aqui perto de onde eu moro consigo comprar meio kilo de grao de bico por <NUM> reais, uma bandeja grande de shimeji com mais <NUM>, ainda sobra um pouquinho pra comprar uns temperos ou molhos .
normalmente eu cozinho tudo de uma vez e congelo, rende mais ou menos uns <NUM> hamburgueres nao muito grandes .
como eles ficam no freezer duram umas <NUM> semanas tranquilamente .
e na verdade, fazer compras e um dos motivos que me fizeram optar pelo vegetarianismo .
ser vegano e mais caro mesmo, mas ser vegetariano nao e mais caro, so e um pouco restritivo e te obriga a sair da zona de conforto .
exige mais organizacao e comprometimento, mas nada de outro mundo .
sim, pra evolucao comer carne foi um dos fatores decisivos .
acontece que estamos com uma organizacao populacional diferente, temos outros fatores que entram, como moral, etica e tecnologia .
temos tecnologia pra substituir a carne seja por meio de uma receita que agregue ingredientes que possam proporcionar ferro, proteina, b<NUM> etc .
e suplementos .
nao somos mais um antigo hominini .
somos mais modernos .
se importa de discorrer ?
queria ouvir mais sobre essa questao filogenetica .
foi o que eu expliquei na outra resposta, nao somos escravos do nosso comportamento inato .
temos o comportamento operante com variaveis relacionadas a metacognicao entender que entendemos , moral, etica, tecnologia .
tudo o que eu falei e que cultura nao e o unico reforcador do consumo de carne, e provavelmente, nao o principal .
existe um grande valor de sobrevivencia no consumo de carne, e algo observado nao so na nossa especie, mas falando de humanos, a carne na nossa dieta teve um grande valor no desenvolvimento do nosso sistema nervoso, a atracao pelo consumo de carne nao e puramente cultural, assim como a aversao por fezes, por exemplo, existem culturas que tem menos aversao a fezes, ou mais aversao a carne, mas e algo que todas as reunioes de humanos compartilham, por ser intrinseca ao nosso corpo .
nos podemos utilizar do conhecimento e da meta cognicao para mudar nosso comportamento, mas o inato seria a atracao pela carne, pelo menos ao meu ver .
ah, perdao, nao tinha lido a outra resposta .
voce trabalha com genetica de populacao so de curiosidade  ?
tem algum paper que voce recomenda sobre isso ?
nao que eu nao acredite no que voce falou acredito, tudo e uma juncao de genotipo e do fenotipo , eu so fiquei curiosa, mesmo .
estudo comportamento humano xd, bastante skinner, e uns autores darwinistas .
tudo que eu sei de comportamentos inatos acho que vem na maior parte do schultz & schultz e do skinner, nao sou nenhum especialista em genetica ou comportamentos filogeneticos, mas consigo ver um grande valor de sobrevivencia no consumo de carne, entao faz bom sentido em ser um comportamento filogenetico, mais do que cultural ou ontogenetico .
conheco skinner superficialmente .
acho que ta na hora de eu me aprofundar um pouco mais .
obrigada : .
to me sentindo estranha .
nao sei se ataque de panico ou se e somatico mesmo .
meu coracao ta acelerado, sinto um aperto na minha garganta e muita vontade de chorar .
tenho medo de ir no hospital e pegar doenca la .
eu ia no medico antes da pandemia mas me enrolei toda, eu fiquei com tuberculose <NUM> meses atras, <NUM> meses de tratamento, e ate hj nao sinto que posso respirar fundo, sinto dor .
meus musculos meio frageis, fraca, exausta, fadigada, as vezes tenho uma tosse aleatoria .
ja fui varias vezes no medico mas ngm me ajuda, eles falam q nao tem nada a ver com a tuberculose mas ao mesmo tempo nao tao nem ai em descobrir o que e .
me sinto um produto .
fui na medica dermatologista, sobre outro assunto, e no retorno, comentei isso com ela, a resposta dela foi agora nao tenho tempo pra consulta, so pra avaliacao .
enfim, nao sei o que fazer, ainda mais nesse estresse de pandemia, tenho medo de voltar com doenca .
pensei em chamar uma ambulancia, mas sinto vergonha, pq parece q to exagerando .
deve procurar, mas particular .
algumas dicas importantes para vc: vc precisa respirar melhor entao, tire todos os tapetes da sua casa, ainda mais agora no inverno .
todos .
cortinas tambem .
e uma colonia de po, acaros etc .
limpe totalmente sua casa .
evite gelados a qualquer custo .
tome glutamina uma dose por dia para fortalecer seu sistema imunologico e evitar ficar doente .
uma medida por dia .
vc encontra glutamina em po em casas de suplementos .
se sua musculatura esta fraca, diminua carboidratos coma bastante proteina .
ovo de manha, carne branca no almoco .
se nao consegue comer ovo de manha tome uma medida de whey protein bom e comer ovo mesmo  .
mexido ou cozido .
frito nao  .
beba muita agua, no inverno tomamos pouquissima agua .
entao seu sangue precisa circular - isso evita inumeros problemas .
limpe os filtros do ar condicionado da sua casa e do carro tambem .
nessa epoca a respiracao piora bastante no inverno .
tempo seco contribui muito .
ligue um umidificador no seu quarto uma hora antes de dormir e vai te ajudar a respirar muito melhor .
nao consigo tirar ela da minha cabeca, mesmo que isso tudo ja tenha acabado ha exatos <NUM> ano e <NUM> meses, eu simplesmente nao consigo superar a falta que ela me faz .
e o pior e que eu ja me relacionei com uma menina depois disso e tive a chance de namorar ela, mas por causa de nao ter superado nao namorei .
a menina que eu odeio/amo ja esta namorando ha quase <NUM> ano e mesmo assim eu nao consigo .
desde la me sinto imsuficiente e triste pra caralho mais dois motivos pra nao ter comecado um namoro com a outra garota, que tambem, esta namorando agora  .
ta foda, eu nao consigo !
vou ser sincero: quando realmente gostamos de alguem, nunca paramos de gostar da pessoa coloquei o nunca entra aspas, pq minha vida nao acabou ainda ksksksks  .
isso e algo que pouca gente fala e menos ainda tem coragem de falar, o que as pessoas fazem ?
escondem os sentimentos e vou ser sincero, nao vejo outra opcao .
talvez algo que ajude e pensar diferente, pense um pouco mais objetivamente: e paixao ou um vicio/habito ?
se eu gosto da pessoa pq nao gosto dela ao mesmo tempo ?
se gosto dela pq quero que seja diferente de como ela e agora ?
gosto dela ou de uma imagem do passado dela ?
me lembrou o meu ex, de alguma maneira .
mano, real, nao sei oq te dizer .
to numa situacao parecida .
se quiser conversar, vou ficar feliz em tentar te ajudar .
o tempo cura .
levei quase <NUM> anos pra superar o meu ex .
achei que nunca fosse conseguir, mas o tempo resolve tudo .
quando for a hora, voce vai seguir em frente .
nossa, fiquei mal agora .
to numa situacao parecida e realmente esperava parar de gostar dela com o tempo, mas faz uns <NUM> meses ja e esse sentimento nao diminui, sonho com ela todos os dias inclusive .
tambem nao sei mais o que fazer, acho que esconder esses sentimentos e a melhor saida mesmo .
po vamos .
. e isso pode ser frustrante pra c
. voce nao pode simplesmente se manter numa fase, um momento, voce precisa seguir em frente independente do que aconteca
. uma linha continua de acontecimentos e probabilidades quase infinitas
. uma constante retirada da zona de conforto
. e um frequente confronto que so vai encerrar quando voce perecer
. tenho saudades do meu ensino medio que ha pouco terminei
. nao unicamente dos amigos, mas do dia a dia, de ficar na sala esperando o professor chegar enquanto conversavamos qualquer bobagem que viesse a nossas cabecas, de ficar na biblioteca estudando e debatendo sobre os assuntos que achavamos interessantes, de muita coisa
. porem, se me dessem uma chance de voltar aquelas tempos
. eu negaria
. em contrapartida com minha frustracao anterior, eu tenho a aceitacao com certa tristeza apesar de que eu nao posso e, nao devo, retornar aquilo
. porque, eu nao posso parar, a vida nao para entao nao sou eu quem vai parar e ficar pra tras
. eu acho que, isso pode fazer analogia para algumas coisas, mas nao e minha intencao
. eu so meio que estou escrevendo o que vem na minha cabeca, entao, peco perdao se parecer tao confuso, mesmo, porem eu tambem estou
. conhecer pessoas novas e uma tarefa dificil, cansativa e que me deprime por vezes em ter que faze-la
. mas creio que seja necessario, porque coisas boas virao, e se eu ficar parado em meus tempos passados de ensino medio, ou estagnados em quaisquer outros, entao, nao poderei descobrir as coisas incriveis que podem estar me aguardando no futuro
. acho que essa e a magia e a maldicao da vida, do tempo
. ele nao espera por voce
. voce tambem nao pode passar dele, voce so consegue acompanha-lo e se adaptar pra tudo que ele ira lhe trazer
. agradeco a quem leu ate aqui e me desculpem pelo texto longo, mas no momento em que escrevo, estou triste, cansado e cheio de coisas que se atropelam na minha mente
. porem eu espero um dia voltar pra esse texto em algum futuro, e sorrir com felicidade por ter vivido o que eu vivi
. enfim, um bom dia, uma boa tarde ou uma boa noite pra voces que podem estar lendo
. grato
. .
adorei o texto .
terminei meu relacionamento a pouco tempo e esse texto encaixou bem certinho no que eu tava precisando escutar .
obrigado !
pois e, essa transicao da fase de conforto pra fase dos problemas uma mare que nunca acaba .
embora seja necessario pra nossa evolucao pessoal infelizmente faz parte da vida .
mas nao deixa isso te consumir sempre tem uma solucao, mantenha a consciencia limpa pra poder tomar as melhores decisoes ; .
bem bacana o texto !
parabens !
sobre essa questao de se prender ao passado, realmente e uma merda, existem momentos que voce nao enxerga nada no presente ou ate mesmo no futuro para continuar, e o que te resta e simplesmente contemplar o passado, isso e muito nocivo para a saude mental da pessoa .
&#x<NUM>b; sobre essa questao da vida nao parar suas intencoes variam de acordo com o seu momento de vida , vivi na fase boa\\ alguns anos e nao queria que acabasse, mas de uns tempos para ca, me encontro na fase ruim\\ e estou contando os segundos para isso se tornar passado, e esse momento em que vivemos, e um tipico momento que nao quero relembrar tao cedo ahaha bola para frente ae !
tem um quote famoso do poeta americano chamado robert frost que diz exatamente o que voce ta sentindo, que e: in three words i can sum up everything ive learned about life: it goes on .
me enche de alegria saber que ajudei pessoas com um desabafo meu .
agradeco pelo seu tempo e suas palavras : .
sempre : .
agradeco, e, de fato, tudo vai depender da visao de como voce acha que se encontra no momento .
terao pessoas que certamente querem que esse momento atual passe o mais rapido possivel, porque realmente nao e um dos melhores de maneira geral .
bem legal de se perceber isso, valeu !
: .
dei uma pesquisada sobre, e e exatamente isso .
fico feliz e ate aliviado em ver que esse tipo de pensamento ja foi abordado por outras pessoas, mostra que obviamente nao estou sozinho com esse meu tipo de raciocinio haha .
agradeco .
o meu olho e meio puxado mas n e muito e so um pouco mesmo mesmo assim tem gente q me chama de japones .
eu faco curso de espanhol e nesse curso conheci uma garota q era divertida e legal a gente saiu algumas vezes e ela disse q gostava muito de mim e eu falei q tbm gostava dela .
e tava tudo bem ate q ela me perguntou se eu gostava de bts eu disse q n ela me disse q estranho um coreano n gostar do bts eu falei q era brasileiro .
dps disso ela nunca mais falou comigo e me deu block em tudo e quando eu questionei ela sobre ela disse eu gostava mais de vc quando eu achava q era um coreano contei essa historia pra um amigo e ele disse q eu fui vitima de racismo .
acho q vc foi fetichizado .
essa onda doentia de k-pop .
ela achou que poderia namorar alguem parecido com eles, por isso gostou de voce .
gente assim trata coreano ou asiatico parecendo atracao de circo quando ve um na rua .
nao acho que foi racismo mas sim uma obsessao doentia por esses idols .
essas kpopers sao malucas e doentes .
apesar de eu ser arabe meu olho e um pouco puxado e tambem me confundem com japones .
que garota sem nocao .
fica chateado nao, essa mina esta na febre dos coreanos, com certeza e imatura e insensivel .
claramente ela pensa so nela, e que cara de pau de te bloquear das redes sendo que tu nao fez nada de errado .
atitute deploravel .
caramba, o mundo ta ficando maluco mesmo .
na maioria dos casos acontece o contrario, da pessoa nao se interessar por ser oriental experiencia propria  .
no seu caso, acho que pode se encaixar como racismo, de uma forma branda pelo menos .
vai por mim, ainda bem que essa doida saiu fora antes de fazer um estrago maior hahaha .
abracos .
eu acabei de lembrar que tem um cara no youtube chamado leo hwan que fala sobre ser asiatico no brasil, e ele levanta uma serie de questionamentos, entt, sei la, talvez te ajude .
o video mais recente do tio orochi diz algo a respeito disso .
racismo ?
como isso pode ser racismo ?
que arrombada cara .
fetichizacao e uma parada bem retardada, e o problema e q mts vzs e tratado como normal e pa, ao menos pra essas meninas e nmrl, estranho um coreano nao gostar de bts ?
essa menina realmente pensa q todo coreano gosta de kpop ?
sem nocao nenhuma de realidade lul .
ah mano kpoper kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk .
acho que voce foi sim, e que menina idiota .
sim, voce foi vitima de racismo .
essa guria e uma retardada, e sim, seria o mesmo que um cara dizer achei que tu fosse africano pra um negro .
pior q eu vi uma kpoper no twitter falando serio q vc tem fetiche na raca da pessoa q gente escrota .
da proxima eu como a mina e dps falo q sou brasileiro .
oq mais me deixo puto e q eu n pareco asiatico so o meu olho q e meio puxado .
kkk eu to bem isso sempre acontece .
pior q e muito comum essas coisas acontecerem .
e mas tipo pra algumas pessoas eu sou asiatico e pra outras eu n sou primeiro eu tenho q saber oq eu pareco mesmo .
eu sei eu vi esse video e entao lembrei disso .
se considerar que racismo e um preconceito com certa raca ou etnia ela foi preconceituosa ao pensar que todo coreano gosta de bts, alem de provavelmente basear suas relacoes pessoais em base na raca do individuo .
sei la .
eu acho que foi mais uma situacao de profiling .
igual achar que a pessoa e negra e de periferia a pessoa deve gostar de samba, quando na verdade a pessoa pode ser ate metaleira .
e normal .
se torna racismo quando a pessoa comecar a te tratar de forma diferente ou fazer julgamentos a seu respeito devido a sua raca .
e vdd o problema e q isso e mais comum do q parece comigo na internet e na vida real esse foi um caso de <NUM> tem muita menina q ja fez isso e eu nem me importo tanto assim .
pior q isso e mais comum do q parece sempre acontece .
carai serio ?
a sei la isso e mais comum do q aparece o tempo todo isso acontece tem amigo meu q fala q eu n pareco nem um pouco com japones e tbm q o meu olho n e puxado assim eu fico confuso .
stonks .
deus me free .
haaa siiim, certo, tendi : .
caralho que bosta isso e muita imaturidade da parte das meninas .
eu vou perguntar pra um amigo que faz parte de um grupo que debate racismo, calma ai .
nao e porque algo e comum que e normal .
nao caia nessa .
e tenha senso critico pra nao cair nas garras de aproveitadores isso e so porque tu aparenta ser muito novo .
kkkk eu sei tenho <NUM> anos isso n e comum mas tipo eu ja to acostumado eu n ligo q me chamem de japa eu ate gosto mas essas kpopers e oq me irrita mesmo pior q eu ja encontrei varias na internet e na vida real .
eu tenho me sentido estranho faz um tempo, eu penso muitas vezes em porque estou aqui, o que eu vou fazer no futuro, o porque da minha vida estar tao sem graca, as unicas coisas que me animam sao os jogos .
eu sou bastante timido, porem quando tenho amizade com alguem eu me solto bastante, e como se tivesse uma <NUM> personalidade para falar com quem e mais proximo, se fizermos uma comparacao sobre como eu ajo com meus pais que sou muito proximo ou com meus amigos proximos, e na frente de outras pessoas, eu sou totalmente diferente, eu nao tenho vergonha de falar nada com meus amigos, falo sobre qualquer coisa, mas com meus pais eu falo menos, e com outras pessoas menos ainda, e isso me distancia socialmente das pessoas, e tenho medo de que descubram esse  .
eu outro lado .
essas personalidades fazem as pessoas terem diferentes visoes de mim, pois como sou timido e tenho notas altas, as pessoas pensam que sou bonzinho, estudo bastante, sou um exemplo de pessoa, e isso que as pessoas acham de mim, e nao sou isso, nao sou essa pessoa, e tenho muito medi de que descubram essas versoes de mim, pois penso que so serei aceito se eu for exemplar, o lugar que acho meu conforto e com meu celular e videogame, la nao sofro com isso, me sinto livre .
com isso sou muito cobrado pelos meus pais, eu nao sou tao livre com eles o quanto sou com meus amigos proximos, eles pensam que sou essa pessoa muito boa, mas que nao e totalmente isso, assim sou cobrado, tipo nos estudos, mas nao encontrei realmente algo que eu tenha tesao em estudar, pois nas vezes que estudei, senti que estudando algo que nao quero, nao aprendo, entao quero estudar muito algo que eu quero fazer pro futuro, e eles me cobram muito para estudar, sendo que assim nao consigo aprender, pois e como se um boneco estivesse na frente de um livro, nao consigo assim, e isso levanta o principal ponto .
com tudo isso acontecendo eu penso, o que ser a que acontecera comigo no futuro, eu penso isso muitas vezes, e eu tenho um forte desanimo para fazer as coisas, estou tendo insonia, nao tenho mais vontade de fazer nada, nem mesmo jogar videogame ou assistir videos, que sao meu maior entretenimento, eu sinto que nao conseguiria fazer nada, eu so queria que minha vida permanecesse como esta agora, eu tenho medo do futuro, e isso leva ao principal problema, a vida nao tem mais graca alguma .
eu sinto que a vida nao tem graca, se ela acabasse agora ou daqui a <NUM> anos, nao faria diferenca alguma, parece que tudo perdeu a cor que tinha no passado, as coisas que me animavam antigamente, hoje nao mudam nada, parece que tudo e um ciclo de eu acordo, ajudo meus pais nos afazeres da casa, tento me animar com alguma coisa, e a noite tento dormir, porem tenho insonia, e quando tento dormir sem assistir algum video ou outra coisa, fico muito tempo pensado e cada minuto que passa eu fico mais desanimado, entao tenho que me distrair com algo para poder dormir .
obrigado por ler .
irmao, nao quero falar nada pois nao sou profissional, mas vc parece estar com sintomas depressivos, pesquise mais sobre a depressao e tente alguma ajuda, pq se for realmente depressao, tem que tratar pra nao piorar .
o titulo nao diz muito .
e um assunto que tenho vergonha de falar sobre, mesmo que eu ja tenha feito muita piada em uma tentativa de esconder o quanto isso me afeta .
desde muito cedo, nutri um certo interesse em mulheres mais velhas, mas so me dei conta disso aos <NUM> maldita puberdade, me obrigando a encarar a realidade .
nessa idade, ja sentia que algo era um pouco diferente comigo e eu nutria atencoes para as professoras, imagino que isso seja normal, afinal, ja ouvi toneladas de relatos, nao entre meus infames colegas, afinal, todas as nossas professoras eram nas palavras deles canhoes .
mas eu as admirava por muitos outros motivos alem da beleza, cada pequeno detalhe delas era fascinante pra mim .
e entao a vida seguiu e eu continuei a tentar esconder esse segredo .
digamos que a minha condicao de genero e idade nao era muito favoravel e quase sempre admitir isso era ser motivo de chacota pelos colegas .
e eu, aos <NUM>, tive que mudar de escola, num bairro central da cidade, uma escola publica, porem famosa na regiao .
la, diferente das outras escolas que frequentei, tive paz para ser quem sou desde sempre e me harmonizar com minha sexualidade de uma maneira que fui naturalmente aceita pelos colegas e professores no geral e sou grata pelos dois anos que passei ali .
exceto por um unico motivo que me faca ter um conflito interno ha anos: la eu conheci a mulher que talvez seja o amor da minha vida .
era por causa dela que me motivava a acordar cedo, coisa que eu odiava profundamente, a me esforcar a tirar notas boas e ter uma aparencia minimamente agradavel para que ela me notasse .
esse ultimo ponto sempre foi um problema para mim, ja que eu sofri bullying pesado por ter um traco fisico que considero ser um defeito ate hoje .
mas ela era tao gentil e me elogiava que esqueci isso por uns bons anos, pois gracas a isso passei a me amar mais um pouco .
mas como tudo nao da pra ser perfeito, ela tinha <NUM> anos e era minha professora de geografia .
e o afeto que ela sentia era puramente aquela ligacao que se cria dentro da sala, mesmo que tivessemos alguns momentos, como deixar que eu ficasse de maos dadas com ela e fizesse carinho na minha mao ou me dar apelidos carinhosos .
penso sempre se nao e errado manter essa sensacao comigo, mesmo depois de <NUM> anos .
me doi muito saber que nunca poderei desfrutar de um relacionamento com ela, por esses motivos que eu ja listei .
mesmo aquelas que tambem gostem do mesmo genero, o senso de etica criado pela necessidade de ser diferente dos homens, alem do que eu imagino ser vivencias muito diferentes, as fazem correr de relacionamento com jovens .
ja tentei me declarar duas vezes para ela, mas nunca tive coragem de ver a resposta .
nao suportaria ser chamada de doente e mentirosa outra vez uma historia que nao merece ser mencionada, por motivos que soarao muito machistas .
ja tentei tentar me envolver com homens, meninas da minha idade, mas meu coracao e minhas vontades sempre se voltam para ela, no final das contas .
e em como eu dei rosas para ela e nunca esquecerei do sorriso tao lindo que ela me deu .
nao e bem um pedido de conselhos, pois sei que nao ha como resolver .
e precisava falar em algum outro lugar, pois apesar de aceitar minha solidao, ela pesa e mesmo que eu seja jovem, e o peso do mundo, de um coracao que parece querer bater mesmo que eu diga que e inutil .
nao sei nem que flair usar sinceramente, so queria expressar o quanto esse jogo e incrivelmente bom, mas ao mesmo tempo incrivelmente triste e perturbador .
esse terceiro final me deixou simplesmente sem palavras, fiquei uns <NUM> minutos olhando pra tela, com os creditos rolando, tentando entender o que eu tava sentindo .
btw, recomendo muito esse jogo, mas nao jogue se voce estiver com a saude mental numa situacao, porque te falar q esse jogo faz mal, de verdade, msm sendo incrivel .
comprei o jogo faz uns meses e achei a trilha sonora incrivel, mas por algum motivo nao me senti motivado para terminar o jogo .
eu ficava frustrado porque nao conseguia desviar de alguns inimigos mesmo apertando o botao kkkkkmkm .
mas realmente e um jogo muito bom .
este esta no meu backlog mas o q desanima e saber q tenho q jogar o jogo <NUM>x pra ver os finais .
kkkkjjj isso ai frustra msm, tenho q admitir .
mas serio, digo mil vezes pra tu tentar jogar ate ao menos terminar os <NUM> primeiros finais .
a historia e mt foda .
o primeiro e o segundo new game tem a msm historia, mas tu joga com personagens diferentes, e o por causa disso o segundo tem ums detalhes a mais q deixa a historia bem mais interessante .
e eles sao basicamente um prologo pro terceiro e pro quarto .
e verdade que sao umas boas horinhas gastas, mas depois de um tempo, ao menos pra mim, eu nem vi o tempo passar mais .
vou comecar do inicio de novo quando eu tiver um tempo sobrando e ver se dessa vez eu termino .
<NUM>o e <NUM>o sao fases e cenarios diferentes ou tb repeticoes dos dois primeiros ?
quanto tempo leva pra fazer todos os finais ?
o terceiro e o quarto sao cenarios diferentes, apesar de que o quarto comeca da mesma forma do primeiro, so avisando caso voce jogue e fique confuso, pq eu fiquei kkkkjj .
eu to no <NUM> playthrough agr com umas quase <NUM> horas, mas eu fiz mts das missoes extras, acho q da pra zerar o jogo todo numas <NUM> e poucas .
e um tempo bem longo, mas tem jogo bem maior por ai .
btw, erro meu .
o <NUM> new game tu desbloqueia fazendo os dois finais do <NUM> new game tu desbloqueia chapter select dps de fazer um dos finais desse <NUM> new game, ent e rapidinho  .
so pra n te dar informacao errada se tu for jogar .
frequentemente eu sinto que eu preciso fazer uma coisa importante, espalhar uma mensagem, meus pensamentos .
ainda mais nos tempos em que falar o obvio e ser um genio .
sobre tudo que ta acontecendo, eu sinto que preciso fazer alguma coisa agora e alguma diferenca agora .
no quesito jornalistico .
no quesito jornalistico: crie um app seu e divulgue verdades !
sem se vender .
sua missao e levar a verdade, nao vender noticias para lado nenhum .
apenas faca, agora !
nao sei o que, nao sei a minha missao .
so voce pode descobrir .
e um conselho bem cliche .
voce sente algo sobre nossa sociedade atual ?
eu acho muito chato os boomers que adoram reclamar da geracao atual, mas de fato eu quero tentar impactar elas atraves do humor para nao gostarem tanto coisas futeis .
atraves de algum humor inteligente eu quero fazer isso .
bem, eu acho humor inteligente bem raro ultimamente, mas existe esse canal que e bem edgy e alguns videos dele especialmente os que estao na playlist nos fazem refletir sobre a sociedade de uma maneira diferente .
o nome do canal e jreg .
vou ver pra aprender um pouco, obrigado .
e ai galera, desculpa por estar fazendo fazendo essa publicacao quase que nada a ver com subreddit, mas eu realmente preciso da ajuda de voces, senhores a otakus cult, eu preciso de um anime bem cabeca, que tenha sido banhado <NUM> vezes na fonte da filosofia, se ainda tiver um romance junto a isso eu vou enlouquecer de felicidade, eu so queria alguma coisa pra me ver nesse domingo , to na ressaca pos anime bom pra caralho, preciso de outro anime bom para tentar esquecer aquele anime .
acho que vou ver evangelion, dizem que e bem profundo .
psycho pass, death parade como um anime cabeca .
romance raiz eu recomendo, golden time, toradora, tsuki ga kirei e kimi no na wa e um filme rom-com, kaguya-sama essa crise existencial pos anime e foda .
o maior problema e q chega um momento da sua vida q tu ja assistiu muita coisa q tu acaba ficando sem mt opcao ja .
mano tu quer mesmo animes bons cult filosofico  ?
beleza sem ordem especifica <NUM>-welcome to the nhk  !
neets/shut-ins, conspiracoes, amizade, romance <NUM>-sing yesterday for me romance, emocionante <NUM>-plastic memories futurista, comedia, romance, emocionante <NUM>-angel beats purgatorio, tiroteio, comedia, romance, emocionante <NUM>-death parade purgatorio, misterio, comedia, romance, emocionante <NUM>-serial experiments lain bizarro, misterio, definicao de cult <NUM>- tatami galaxy cult, romance .
estou terminando de assistir kimetsu no yaiba, um bom anime e recomendo, porem a parte do romance demora .
esse anime indico para todos : the promised neverland .
me da uma ajuda, quais sao os generos que voce mais gosta ou quais os seus favoritos ?
infelizmente eu nao conheco nenhum .
fiquei curioso pra saber o anime que voce citou .
sangatsu no lion nao e exatamente cabeca eu diria, mas tem um tom um pouco mais serio na maior parte do tempo e tem um puta drama .
recomendo demais .
se quiser realmente um anime bem cabeca, assiste steins;gate .
esse ja da uma boa mexida com a tua cabeca .
tambem recomendo demais sei de um tal paranoia agent q e bem doido tambem, te deixa meio doido, mas ainda n assisti, ent n posso dizer q e uma recomendacao por minha parte beastars e um que nao e mt cabeca tbm, mas e definitivamente meio diferente doq tu ta acostumado, e um otimo anime .
aku no hana ping pong the animation serial experiments lain high score girl kaiji kekkai sensen hunter x hunter <NUM> fullmetal alchemist brotherhood ergo proxy yojouhan shinwa taikei ballroom e youkoso psycho-pass uchuu kyoudai colorful filme hotaru no haka filme perfect blue filme koi wa ameagari no you ni aoi bungaku <NUM> gatsu no lion arakawa under the bridge berserk: the golden age arc filmes, <NUM> filmes no total .
casshem sins nazo no kanojo x nhk ni youkoso !
paprika filme tokyo godfathers filme nao ha uma ordem do que assistir, pois acho que todos que estao presentes na lista sao muito bons .
e desculpa ai pelo tanto de animacoes, acabei me empolgando .
provavel q vc n vai curtir o estilo do anime mas mahou shoujo madoka magica e muito massa .
o enredo e bem original e complexo e te faz pensar bastante na vida .
o romance e uma parte importante da historia btw .
espero q goste .
nao e muito convencional, mas eu simplesmente amo revolutionary girl utena .
o criador do anime trabalhou em sailor moon, e vc consegue ver a influencia que teve em sua criacao .
eu diria que mesmo quem nao assistiu sailor moon consegue assistir utena de boas, embora eu ache que a maioria nao vai gostar .
olha, te recomendo the tatami galaxy, ou yojouhan shinwa taikei posso ter escrito errado , e um anime com uma estetica e mensagem que me encantou, alem da execucao maravilhosa, e e bem curtinho <NUM> ep so , atualmente meu anime favorito : .
shingeki no kyojin .
akira .
the rising of shield hero - nao e filosofico, mas sempre que assisto eu boto a mao na consciencia, tipo, ah e um mundo magico, mas tem problemas, preconceitos, mentiras e varias coisas que tem no nosso mundo, faz questionar os principios eticos .
eu gosto e recomendo .
mob pyscho <NUM>, jojo, death parade, helssing .
ola op .
lhe indicarei meus favoritos: mirai nikki death note attack on titan afro samurai yakusoku no neverland todos meio curtos e memoraveis para caralho !
boa maratona .
parasite .
era o que eu ia recomendar .
e otimo .
os dois ultimos episodios sao bem confusos devido a uns fatores de falta de orcamento na producao, entao a maneira de se contar a historia fica bem diferente .
mas por favor .
nao pule esses dois episodios por conta disso .
quando terminar esses <NUM> eps do anime, assista ao filme the end of evangelion, que e, basicamente, o que na verdade era pra ter sido os dois ultimos episodios .
no mais, boa maratona de episodios .
e um anime incrivel .
comecei a ver e achei o drama meio novelesco, talvez eu so nao esteja na vibe .
mas o visual e irrefutavelmente maravilhoso .
cara, puta merda, eu quero te dar um abraco death parade, esse e o estilo de anime que eu estava procurando, me responde uma coisa, quando voce diz que ele e um anime cabeca, se refere a um negocio de estrategias geniais dos personagens tipo death note ou um negocio mais filosofico que te coloca pra refletir a noite inteira ?
citou tsuki ga kirei e your name ja tem meu upvote .
caralho, vou adicionar todos esses a minha lista, sing yesterday for me eu estou acompanhando, e bom pra caralho !
welcome to the nhk me deixou mt pensativo .
nao tava esperando mta coisa dele, mas ao decorrer dos episodios vi q era um baita de um anime .
esse ai eu vi uns <NUM> episodios, nao gostei, e mais um shounen padrao .
to querendo um negocio cabeca, saca ?
um anime cheio de simbologia e filosofias, ja viu tenshi no tamago ?
quero sentir uma atmosfera daquele nivel, alias, pode ser um pouco abaixo porque aquilo esta em um nivel absurdo .
cara, esse anime ta na minha lista desde que ele saiu, mas sei la, sinto que talvez ele seja muito super estimado, uma hora eu vou ver, te garanto !
qualquer um que tenha muitas simbologias e filosofias !
qual ?
o que estraga beastars e toda aquela putaria !
eita porra, vou adicionar a minha lista, obrigado mesmo !
eu conheco mahou shoujo madoka e sei que e muito bom tambem, mas ai a lista seria muito grande .
e valeu pela dica .
nao sei se gosta de series, mas caso goste indico hibana: spark, nobushi no gourmet e midnight diner tokyo stories .
sao series muito legais para se acompanha ou simplesmente para passar o tempo e caso saiba de algo legal compartilha ae .
revolutionary girl utena apos ler o seu comentario fui ler a sinopse e parece bem interessante, espero achar um tempo para assistir e ver o que acho .
e valeu por compartilhar algo que mesmo sendo antigo nunca vi ou ouvir falar .
ja que voce apresentou revolutionary girl utena .
gostaria de apresentar houseki no kuni, nao sei se conhece, mas caso nao conheca de uma olhada acho que ira gostar .
esse ai ta minha lista, mas preciso ver evangelion antes !
the tatami galaxy esse ta na lista e ele e realmente muito bom, caso esteja buscando algo para assistir recomendo high school girl .
vou adicionar a minha lista, obrigado mesmo !
quale, se eu nao tivesse assistido esse eu tinha que morrer enforcado .
bom pra caralho, principalmente a trilha sonora !
eu parei na primeira temporada, acompanhei ate o final ai nao sei porque nao continuei, mas quando sair a terceira temporada certamente irei terminar de acompanhar, eu acho .
pode falar sobre a segunda temporada ai se quiser, mas sem spoliers ja que nem comecei ela ainda, so para ter certeza que vai ser lucrativo assistir tudo de novo .
eu gostei mais de ler o manga, pois acabei nem acompanhando toda a animacao, pois a arte nao chamou minha atencao quanto a arte do manga, mas tem um plot interessante e poderia melhorar em alguns pontos .
e caso nao tenha visto ou lido eu indico beck e uma animacao indico o manga apos a animacao interessante com um plot bem legal que eu acho voce vai gostar tambem .
de mirai nikki posso dizer apenas uma coisa o ep .
<NUM> e o melhor do anime inteiro .
change my mind  .
eu com certeza vou ver, obrigado mesmo !
isso que me da medo, fiquei traumatizado com elfen lied e nao foi pelo gore, foi aquele romance besta .
daquele anime so recomendo a abertura, que foi o que me fez ver ate o final .
mais filosofico, nao e algo de estrategistas como death note e code geass .
tem uns episodios q realmente deixam o cara mal e sem saber oq tu deveria estar sentindo .
e realmente muito bom .
eu acho q eu dei nota <NUM> pra ele na minha lista e sao poucos animes q tem <NUM> e <NUM> kkk .
puts, death parade e lindo demais e da muita crise de abstinencia porque e muito curtinho, passa rapidao .
e msm, inclusive o diretor de sing yesterday for me e o mesmo de plastic memories .
cara, eu tambem achei que ia ser bobinho e me surpreendeu bastante !
ele e mais numa pegada de suspense/conspiracao do que filosofico/psicologico em si .
no maximo uma clara referencia ao mito da caverna, mas de qualquer forma vale muito a pena conferir .
mushishi, death parade e youjo senki .
se ver algum deles depois me fala se gostou .
voce disse que esta na ressaca pos anime bom, deduzi que vc terminou um anime e quer assistir outro no mesmo estilo .
queria saber qual foi .
ja vi alguns fotos desse anime na internet, mas nunca cheguei a assistir .
vlw a dica, assim que eu terminar batman the animated series eu vou procurar assistir houseki no kuni .
ah sim, evangelion e otimo .
ambos sao muito bons, e por motivos bem parecidos .
so que o evangelion puxa mais pra filosofia e psicologia e utena vai mais de encontro ao abstrato .
ate hj, e uma obra que me fascina pela quantidade de imagens e metaforas .
a estetica e identica a um filme que eu vi, deve ser do mesmo criador !
melhor anime .
isso e um dogma .
a primeira e a segunda temporada de tokyo ghoul tambem sao boas .
a terceira e quarta sao horriveis, um cu nao que cu seja ruim, nao sei se voce me entende , enfim, se voce nao tiver assistido, eu recomendo .
ja saiu a primeira e a segunda parte da terceira temporada .
em outro ja vai lancar a quarta que, alias e a ultima  !
pior que assisti ele quando eu ainda estava no ensino medio kkkk .
estou com vontade de rever, talvez eu baixe hoje .
cara muito obrigado, serio mesmo, nao sei como te agradecer, agora posso dormir em paz sabendo que vou ter algo incrivel para ver de manha, voce solucionou o meu problema !
me convenceu !
ah sim, foi berserk .
caramba estou bem perdido pelo visto .
e caso nao tenha entendido estava pedindo para falar sobre a segunda temporada ja que assistir apenas a primeira temporada e queria saber se vale a pena ou nao acompanhar a animacao .
eu tambem nao via pq achava que podia ser bestinha, mas eu nunca maratonei uma anime/serie antes .
terminei todos os episodios num so dia .
obrigado !
vale muito a pena, a cada temporada fica melhor .
a segunda temporada eles descobrem a identidade de dois titas e ainda por cima o eren comeca a despertar os poderes da coordenada .
a primeira parte da terceira e uma temporada mais politica, mas e muito importante pra voce entender o anime, tem muitas revelacoes bombasticas, segredos e etc .
a segunda parte da terceira temporada e eles lutando pra recuperar aquela cidade que foi devastada no inicio do anime, tem muita acao, suspense e morte .
o final dela bombastico tambem, simplesmente revela tudo sobre a historia .
todos os segredos .
que droga, passei o dia bem .
ate consegui assistir um filme e me distrair um pouco .
tomei coragem pra baixar o tinder e o badoo e ver no que da .
achei a maldita la .
meu dia tava bom demais pra ser verdade .
relaxa irmao, nessa pandemia so idiota ainda usa esses bagulho de app, foca esse tempo pra voce, evolua como pessoa, e no futuro conheca novas pessoas pessoalmente que vc se dara muito bem = .
nossa mas o odio e tanto assim ?
forca guerreiro .
viva feliz a sua vida e voce vai encontrar uma pessoa que te ame !
ja me aconteceu isso tambem e foda, forca guerreiro e bola pra frente porque so quem te para e deus .
pois e .
eu odeio esses app tambem, foda que essa pandemia nao deixa a gente sair de casa pra conhecer outras pessoas pessoalmente .
carai, tava agora pensando em baixar para ver se conhecia outras pessoas :c .
nao e odio, e so uma recaida mesmo .
pode pa .
tava olhando alguns posts aqui no desabafos e vi algumas pessoas falando sobre isso .
me identifiquei e resolvi postar .
bom, eu nao sei o porque mas e impressionante como eu nao consigo manter amizades para longo prazo .
eu sempre me afasto e nunca mais falo com ninguem .
a primeira vez foi no ensino medio, comecei a me sentir deslocado com o meu grupo de amigos e resolvi nao falar com mais ninguem .
na segunda vez jurei q n iria acontecer de novo, mas aconteceu, aconteceram algumas coisas q eu n gostei aconteceram e eu simplesmente do nada nao falei com mais ninguem aquele ghosting basico , ate me da uma ansia de vomito de lembrar desses tempos .
e pra fechar eu fico muito puto qdo alguem dessa epoca vem me chamar no whats, da vontade de mandar tomar no olho do cu, mas como sempre eu respondo de maneira educada .
enfim, eu realmente nao entendo isso, to compartilhando essa experiencia aqui, alguem se sente assim ?
ou entende pq q isso acontece ?
e atualmente na faculdade e mto dificil se aproximar de alguem, eu sempre vou bem desconfiado ou fico secretamente muito puto com a pessoa e dou um jeito de sumir .
as vezes um ex amigo meu de muito tempo me chama pra tomar uma cerveja, mas eu simplesmente n quero, e fico puto mesmo, parece q ngm me deixa em paz nessa bodega, q saco, tenho a impressao de q todo mundo quer me foder ou saber da minha vida .
aqui pra essa galera: uma dedada filha da puta .
se voce se sente bem assim, seja feliz .
nao e errado querer ficar sozinho, eu mesmo sou uma pessoa bem caseira, mas durante muitos anos eu fui mais misantropo .
a misantropia e uma aversao ao ser humano e a humanidade em geral, sao pessoas que nao gostam de ficar em grupo e nem ter contato social .
eu acho que hoje sou menos misantropo, mas no passado eu tinha um nivel bem alto, de ter <NUM> ou <NUM> amigos de fato .
porque meu nivel de atividade e diferente, eu gosto de ter uma vida intelectual, de leitura e tudo mais, e as vezes manter compromissos sociais prejudica essa rotina .
mas eu tambem curto praticar esportes, so que meus esportes sao mais individuais e nao populares como esgrima , entao fica dificil socializar com amigos em esportes que todo mundo pratica como futebol, claro que faco amizades nesses outros esportes, mas e uma coisa mais do momento .
ninguem e obrigado a se adequar a sociedade .
eu sou assim tbm, mas ao contrario de vc, me incomoda o que faco .
antigamente era so com amizades sinceramente, nunca liguei mt pra amigos mas percebi que ultimamente essa mania evoluiu para o meu ambito familiar, tenho me afastado de todos, inclusive meus pais .
eu fico bad pq fico pensando na minha velhice, esse tipo de coisa, queria saber pq sou assim : .
eu tbmm sou assimm .
tem vezes na internet principalmente, que eu deixo de conversar com amigos e me afasto do nada .
o pior mesmo e q tenho esse jeito ate para a familia, estou tentando melhorar .
me indentifico muito .
eu tambem nao gosto quando essas pessoas entram em contato comigo novamente .
sinceramente, ate prefiro ser assim, mas confesso que as vezes penso em tentar mudar isso .
sou assim tmb, tomar no cu .
sou desse jeito, se me deixou pra baixo com x atitude, so espero o momento certo e sumo e logo em seguidae estouro um rojao !
eu passei por isso a vida toda .
foram incontaveis vezes que eu estava em um grupo de homens e chegava alguma mulher cumprimentando todos e eu era o unico a ser ignorado .
muito cedo percebi que relacionamentos nao era possivel pra mim .
mesmo que hoje eu aceitei meu destino de ter que pagar por sexo e um pouco de afeto, ainda me incomoda muito a expressao de desprezo das mulheres por mim, eu espero que um dia eu consiga lidar com isso de boa sem me sentir um lixo sempre que isso acontece .
cara, voce ja parou pra pensar que talvez seja fruto da sua timidez e baixa autoestima ?
eu tambem achava esse tipo de coisa quando era depremida, quando eu comecei a ter atitude de socializar com as pessoas, em vez de esperar que elas caissem do ceu pra mim, a vida comecou a ter cor .
te entendo man .
vejo os comentarios o que vc faz ?
, isso deve ser coisa de sua cabeca, talvez vc seja uma pessoa timida e sempre assim o homem tem que ter feito algo pra isso acontecer, ninguem leva em consideracao que, talvez as minas que vc conheca simplesmente sejam umas folhas da puta e pronto que so olhem pra aparencia .
aprende a tacar o foda-se pra isso e sai desse vinculo social pq vc ainda vai conhecer minas massas pra caralho que nao sejam cuzonas, eu sofri com isso ate os meus <NUM> anos, so conhecia umas mina retardada que ligavam pra aparencia e sempre me tratavam mal sendo que eu sempre fui um cara de querer tratar todo mundo bem mesmo me fazendo mal, ate que eu aprendi a mandar a ir tomar no cu e dar valor pra pessoas certas .
voce provavelmente esta confundindo, todas as pessoas sentem coisas aleatorias por outras pessoas, nojo e so um dos sentimentos, dizer que todas as mulheres sentem nojo de voce e como dizer que voce e um ser humano especial com um poder merda, e impossible que isso seja real, matematicamente impossible .
eu sei como vc se sente .
o que voce acha que faz as mulheres terem nojo de voce ?
por muito tempo ja imaginei que isso acontecia comigo op, mas com o tempo descobri voce sofre menos quando nao fica pensando na opiniao dos outros em relacao a voce .
voce ainda vivera o bastante pra ver os dois lados: pessoas que acharao sua aparencia agradavel e outras nem tanto, e e melhor nao se preocupar com o que nao podemos controlar mulheres gostarem de voce ou nao  .
cumprimente homens e mulheres de forma cordial como manda os costumes e tente seguir a vida sem se preocupar com esses detalhes, acho que voce vai se sentir melhor dessa forma .
em muitos casos, o que acontece e que as pessoas n sabem como se comportar em rodas de amigos, o que voce geralmente faz pra achar que mulheres te olham com desprezo ?
te entendo bro, felizmente eu ja aprendi a lidar com isso .
vi uma mina comemorando que teve a melhor de todas e lembrei que n consigo bater uma boa a muito tempo pq nao sinto tesao em nenhum porn, ai acaba que eu so bato por bater memo e raramente, e como se tivesse perdido a graca .
as vezes vale a pena tentar se masturbar sem porno, usando a imaginacao, as sensacoes .
pensa num cenario excitante, uma fantasia c alguem que te deixe excitado .
pelo menos eu acho q e isso q faz masturbacao ser mais divertido pra nos mulheres .
alguns falando em vicio em pornografia, mas pra mim ta beirando a depressao isso ai .
quando eu tava bem pra baixo eu nao conseguia ter tesao em nada tambem .
chama vicio em pornografia isso ai, amigo .
no post da mina so consegui rir .
assim, acho que voce ja assistiu tanto porn que isso nao instiga seu libido .
nao sou sexologo, mas creio que voce esteja viciado em masturbacao cara .
pesquise sobre e se trate, isso nao e legal .
se cuida .
to na msm, meu irmao nao sai de casa na quarentena e to morrendo de tesaum pra bate uma banheta .
voce nao tem fetiches ?
isso pode ajudar .
mano, pelo que vi nas respostas q ce deu nos comentarios vc parece ser assexual .
n sou entao n posso falar muito, mas pelo q conheco encaixa um pouco no q vc falou, n sentir tesao em porno e pouca atracao fisica por outras pessoas .
acompanho uns subs disso como o r/aaaaaaacccccccce e muitos falam q mesmo sem atracao sexual sentem libido e se masturbam, meio q sem fantasiar nd .
acho q vale olhar isso ai .
nao bata, esse tesao acumulado vai te ajudar a conseguir mina pra comer .
eu havia chegado nesse nivel .
o que eu fiz ?
simplesmente parei de bater .
meu corpo estava saturado de neuroreceptores de prazer e isso deixa depre e eu precisava dar um basta nisso .
estou a quase dois meses sem masturbacao e minha atencao, foco, proatividade, confianca e principalmente a libido aumentaram consideravelmente .
por estar mais confiante ate a voz engrossou mais e proativo, tenho arrumado algumas meninas ultimamente e o sexo tem sido maravilhoso .
tenta passar um tempo sem se masturbar tambem .
faz o teste e garanto que vai ser otimo ps: durante o periodo sem se masturbar pode acontecer de voce ficar super triste e mal durante alguns dias .
isso e normal, e seu corpo se adaptando .
logo passa .
tenta joi .
le historias eroticas, tem um app chamado radish pra isso .
tal vez bater uma com menos frequencia, so bater quando vc estiver realmente com tesao e nao por tedio ou bater so por bater .
se-masturbar e o porno sao viciantes igual qualquer droga e eu acho que nao muitas pessoas o admitem ou querem ter essa conversa .
e topico taboo .
serio amigo, eu mesmo estou tentando de parar de assistir porno e bater <NUM> punhetas cada dia, pro sexo ter graca de novo .
ja me disseram que vale a pena e funciona, que uma semana depois ja pode ver os resultados .
saudacoes da argentina !
eu tambem me sinto assim, consequencia de mais de <NUM> anos assistindo pornografia .
vale a pena assistir a esse video, abriu muito os meus olhos: .
ja q parece q o tema masturbacao e pornografia esta em alta, acho interessante posta aqui o comentario q fiz no post dessa garota q vc esta sitando contextualizado no post original alguem falou q apos se masturba ficava mal em tom de brincadeira e ela perguntou pq portadores de paus sofrem ao se masturba os portadores de paus sempre tiveram e ainda tem diversas regalias socias e culturais q os incentivam a masturbassem, o problema em si n e a masturbacao propriamente dita e sim a maior ferramente criada pelos portadores de paus para auxiliar o ato a industria pornografica e um cancer na sociedade, militando abertamente a favor de culturas por-pedofilia, por-misoginia e por-machismo entrando agora em qualquer site do genero vc vai achar um retrato horrivel dos portadores de paus, esses sites tem dezenas de milhares de videos simulando pedofilia, estupro e assedio isso quando eles sao simulados cheios de portadores de paus expressando nos comentarios suas aprovacoes sobre o conteudo e no q ele implico isso acontece nos maiores site do mundo, os menos conhecidos sao <NUM>x piores pedofilia, estupor e assedio muitas vezes sao sustentados no conceito q os portadores de paus tem um desejo animalesco e incontrolavel e por isso sao obrigados a se satisfazerem, vemos argumentos como ela estava me provocando com muita frequencia infelizmente mesmo quando o caso trata de uma crianca de -<NUM> quando nos portadores de paus consumimos pornografia estamos afirmando q esse comportamento animalesco e real e incentivado o propagacao dessas culturas horriveis, os portadores de paus infelizmente a minoria sofrem ao se masturbarem na sociedade atual masturbacao e pornografia ja sao pleonasmo pois sabem q n estao lutando e se libertando contra um cultura patriarcal e macista isso aqui com certeza e pleonasmo q literalmente durante seculos criminalizou socialmente e culturalmente a prazer sexual daquelas q n eram portadores de paus de maneira tao vertiginosa a ponto de mutilar as genitalias das mesmas em prol de exclui-las dos prazeres sexuais, mas sim q estao apoiando e disseminando diretamente e indiretamente culturas pro-pedofilia, misoginia e machismo .
esperando q tenha esclarecidos suas duvidas, atenciosamente alguem em buscar de tornasse um ser humano melhor .
acho que tenho pois .
normal, ate voce achar uma categoria nova .
geralmente ficar uma semana pra mais sem me masturbar me ajuda .
agora so resta o habito, ne ?
fica um tempo sem fazer .
r/nofap .
so nao se deixe ser levado pelo vicio em pornografia, pois sair dela e extremamente dificil .
as vezes e bom fazer uma pausa .
porno perdeu a graca a tempos, acho q banalizou e o jovem de hj percebe outras formas de beleza .
r/nofap .
eu quero e parar .
isso ta contribuindo pra minha tristeza .
a vida sexual as vezes e muito overrated .
nao se sinta mal se voce nao tem um interesse na sua vida sexual enquanto as outras pessoas tem !
vc precisa ficar um tempo sem se masturbar .
aproveita isso e largue a pornografia cara, ja ta mais do que provado que pornografia faz mal pro cerebro, alem de contribuir pra uma industria que abusa de mulheres e criancas .
eu veria isso como uma bencao de deus ; boa sorte .
cara, se tu quiser dar um up na punheta .
tem umas dicas maneiras: a pega uma camisinha pode ser daquelas que tavam jogadas no fundo da gaveta msm , poe e bate .
o latex tira um tanto da sensacao da mao .
b pega oleo johnson ou lubrificante, oleo de massagem, qualquer porra e besunta o malaquias antes .
desliza bem mais facil e da um up na sensacao .
pare de bate punheta e va fazer sexo, talvez melhore .
acredito que ninguem esta focando vc a bate punheta, se nao tiver vontade nao a necessidade .
tambem pode ser falta de algum hormonio entao e melhor fazer exames periodo para saber se esta tudo bem com o seu corpo .
ja tentou audios como do r/gonewildaudio ?
talvez voce tenha visto muito porno .
cara, isso e sintomas de vicio em pornografia e e bem prejudicial .
tem um subreddit chamado nofap que explica muito bem os maleficios do uso constante de pornografia e masturbacao, mas e em ingles, caso nao tenha familiaridade com a lingua, me chama que trocamos uma ideia .
tambem tem esse link aqui que comenta um pouco sobre em pt-br: .
bater pra que, transar e o melhor, foca em transar, tanto faz bater ou na nao e so uma coisa que se faz pra conhecer o corpo cara, isso nao e muito problema sabe .
fumar um fino pode agucar seus sentidos e suas zonas de prazer ficarao mais sensiveis .
eu tenho uma imaginacao bem ruimzinha, e eu nao to interessado em nenhuma mina sexualmente .
eu faco isso todos os dias .
putss kjkjkjkj .
pior que nem to man, eu so to fazendo uma vez por semana no maximo so pra aliviar a tensao mesmo .
concordo, voce ja nao sinta tesao por porn .
mas o lado bom e que tem milhares de coisas que estimulam a libido .
o divertido e procurar .
livros e filmes videos sao mais comuns, mas existem muitas outras formas de se estimular pra testar ; .
rapaz, eu ate tenho mas acho que eles estao morgando .
nao acho que seja assexualismo man, eu gosto de mina memo mas so sinto tesao e tals qnd tenho um envolvimento, mas vou ver isso ai .
comece a tomar banho frio e almocar virado pra parede /s .
os coomer do reddit vao te zoar, mas vc ta certo .
beleeza, valeu man .
nao acho muita graca .
hmmmm, interessante .
valeu meu bom .
crlh, <NUM> num dia foi meu record estourado pra ve o quanto eu aguentava, fiquei ate com dor de cabeca khkjmj a de cima  .
saudacoes meu condecorado !
poh mano, essa bad citada e horrivel mesmo e esse fato da simulacao a estupro, pedofilia e o incesto, acho que esses sao os principais motivos de eu ter parado de gostar da pornografia ja que esses sao os unicos temas podemos dizer assim no porno .
como assim ?
eu to longe disso kkkkkk .
faz sentido brother .
bixo, e so fazer alguma coisa alternativa qnd der vontade .
vlw bro .
eu comecei ja, vou ficar num nofap sem limite com um amigo meu .
vlw bro .
carai man, pra lavar dps e de boa ?
rapass, nem sabia da existencia disso .
que nada .
r/beatmetoit eu ia linkar esse sub aqui, tudo e tal, mais ai eu vi q alguem ja tinha colocado, heuheuheu .
eu nao tenho vicio nao bro, nunca fui de bater com frequencia mesmo, mas ultimamente isso se intensificou .
nao existi isso que masturbacao faz mal, isso se equivale a acreditar em signos ou terra plana .
agora, o consumo constante de pornografia sim, pode apostar que isso tem sim um efeito bastante negativo, seja por uma normalizacao de um sexo que nao e o usual ou por uma objetificacao da mulher .
se eu tivesse uma parceira sexuale eu seguiria a risca essa dica kjkj .
kjkjkk, vou comprar na quebrada aqui do lado .
pode ser a professora do colegio , aquela mina q se viu na rua .
fantasiar .
fiquei um tempo sem porn e no comeco foi dificil fantasiar .
depois melhorou .
mil vezes melhor sem porn .
pratica exercicio fisico ?
sempre que eu estava praticando eu tinha maior libido .
pode ser demissexualidade entao .
tambem passe a meditar e ler <NUM> paginas por dia .
faz sentido .
que porra e essa mano, comer virado pra parede ?
e nao se esqueca de tomar agua com limao todos os dias pela manha .
se quer uma coisa pra ficar com consciencia limpa, cria uma conta aqui no reddit e acha reddit amadores, as pessoas postam porque curtem conteudo de si mesmo e nao tem transicao envolvida, acho bacana .
triste ver comentarios no seu post claramente pautados em um vicio em pornografia sabemos q vicio em pornografia acabam criando resistencia a mesma e por isso os viciados estao sempre procurando por novos conteudos o q sempre culmina em parafilias sabemos tambem q muitos pedofilos afirmam terem tido seu primeiro contado por intermedio da curiosidade claro q podemos argumenta q ja avia um interesse no assunto n precisa ser um genio pra enxergar o circulo aqui cara se masturba todos os dias sempre procurando uma nova categoria para se satisfazer, logo ta vendo video do tipo comendo minha filhinha novinha bem gostosa isso no melhor do senario e dizendo pra si mesmo q n ta machucando ninguem q n esta fazendo nada de errado so ta vendo um video, acho q n preciso explicar como esse pensamente esta errado o q ele incentiva e pra onde ele vai levar esse pessoa no futuro .
so se masturba por se masturbar mesmo .
um amigo ja me relatou algo semelhante onde ele nem sentia mais tesao so fazia por fazer .
super de boa .
oleo especialmente se for aquele johnson e lubrificante a base de agua saem facil no banho com um sabaozinho .
so tem que tomar cuidado mesmo ca porra por razoes obvias .
e um universo a parte .
entt eu num sei o acontece mas com ctz alguem ja deve ter te ajudado ou vc talvez vc so queria falar mesmo ;-; enfim, boa sorte .
ah boa mano, entao provavelmente nao deve ser nada serio, tenta nao esquenta muito com isso .
ficar em quarentena e complicado, isso deve ter atrapalhado .
eu disse em vicio de pornografia e na masturbacao constante em pornografia .
haha, claro, mas mano, segue a dica de platao as pessoas fazem amizades e amam pq buscam algo que nao podem alcancar entao evolua todos os dias como pessoa, tu sempre vai ter algo novo todos os dias pra mesma pessoa algo que e desejavel, mas algo em constante mudanca, como o conhecimento, tu arruma, so basta ter esse algo que e a raiz de todo desejo .
e evita pensar que a beleza e o bem mais precioso pra conquistar alguem, beleza acaba, eu sempre apostei no conhecimento e atitude, pois e algo prazeroso ver o sorriso da mulher que ta contigo quando ela percebe que as tuas atitudes sao de extrema sabedoria com alguma situacao e por isso ela tem confianca e certeza de que fez a escolha certa de estar contigo, tu consegue mano ; .
instala o tinder .
ta cheio de gordinha e de coroa querendo transar, e elas nao sao muito exigentes kkkk .
tia da merenda com toquinha e avental .
cara, faz tempo que nao assisto porno e realmente e incrivel a diferenca, mil vezes melhor mesmo um orgasmo usando a imaginacao/fantasiando .
sem contar que porno faz mal pkrl .
eu praticava qnd a academia tava aberta, e eu ficava bem mais tempo sem bater pra treinar melhor .
tambem acho que nao, se pah e coisa de adolescente mesmo .
kkkkkkkkkkkkkkkkkk eu peguei a referencia .
ah, ss vei .
kjkjkj ss .
vou fazer essa exploracao multiuniversal qualquer dia .
os dois kkk, valeu frend .
hmmm, verdade .
sim, mas propagou essa fantasia de macho fracassado de nofap, q mistura uma biologia capenga, com um mistiscismo barato e com pitadas de inseguranca emocional .
nao existe uma substancia sagrada na testosterona que va sair no seu gozo .
isso e balela .
se voce nao consegue falar com uma mina ou se sente inseguro, procure terapia .
procurem terapia !
carai man, vou cair matando agora kjkj, valeu vei .
kkkkk, gordinha sao as melhores .
delicia .
porno e uma bosta, eu assisto os caseirao .
eu faco terapia e nao possuo dos problemas citados .
mas obrigado pelo seu contraponto, concordo contigo que parar de ver porno e de se masturbar compulsivamente nao muda a vida completamente, mas como voce mesmo disse no comentario anterior, vicio em porno pode trazer certos problemas .
quanto ao ponto da masturbacao, qualquer coisa pratica em excesso faz algum mal .
haha, e tem gente que acha que filosofia nao serve pra nada, reconhecer que nao sabe das coisas, buscar entender e a base de todo conhecimento e tudo comecou com isso .
sim bixo principalmente a base da exatas, <NUM> dos matematicos eram tambem filosofos .
haha vai dizer que nao conhece o que esta escrito ate hoje na grecia, na academia esta escrito nao e permitida a entrada daquelas pessoas que ignoram a geometria, a primeira faculdade teve inicio na grecia e tinha isso escrito bem na entrada, tinha e ainda tem .
brabo demais .
isso nao e um post de discurso de odio, eu nao quero culpar ninguem, so expressar minha opiniao, nao precisam remover isso .
o cara que eu to falando no titulo e um doido ali da minha turma ele e o tipico estereotipo de ze droguinha, tira foto sem camisa, com oculos ridiculos, mostrando marca da cueca, voce sabe o tipo pra variar ele estoura funk sem fone de ouvido as notas dele vivem no chao, ele taca o fa-se pras aulas e tem historico de <NUM> desde o segundo ano do fundamental, ate os dias de hoje eu fico abismado que todo ano ele fica de rec do inicio ao fim, e ainda sim, o conselho escolar passa ele !
porque tudo isso ?
pq ele tem dislexia ele faz a prova especial, do lado de um professor ajudando ele mas basta a professora de portugues dizer que ele esta bom na leitura, que logo ele fara prova igual aos outros, sem o professor, ele simplesmente esquece de como se le pao sempre que eu ficava po da vida, e perguntava como ele passava assim mesmo, diziam que ele n podia repetir ate o oitavo a turma que eu estou esse ano pq ele tinha dislexia dislexia meu ovo, ele sabe ler o tutorial do jogo novo do ps<NUM> dele, sabe ler coisa pessoal dos outros, mas n sabe ler um texto simples da escola ele so atrapalha a turma, ninguem quer fazer grupo de trabalho com ele, e um pedregulho no sapato mesmo .
uma vez o professor de historia teve um infarto, e descobriu que ele tinha diabetes, quando ele saiu do hospital, ele pediu educadamente pra todo mundo ficar quieto na aula porque se ele se ficasse muito estressado, ele literalmente podia morrer .
o que esse cara fez ?
ficou baguncando a aula inteira, interrompendo o professor, gritando, voce entende .
ele so aparece quando ele quer, nao e incomum ele nao aparecer a semana inteira, e so surgir na sexta, quando tem educacao fisica .
ele tambem nao cuida dos pertences, uma vez o celular dele travou, ele simplesmente jogou o celular no chao, e ficou tentando abrir a bateria .
uma semana depois, ele chega com um iphone na escola .
eu podia falar mais do passado, mas o post ficaria mto longo .
agora, mas aulas online, que ja estamos tendo a quase <NUM> meses, ele nao apareceu nesses <NUM>, antes da escola comecar com chamada de video, ele dava presenca no classroom e desaparecia .
ele ainda faz isso agora com as chamadas de video, ele entra isso quando resolve entrar e deixa tudo fechado, camera, microfone .
ai o professor manda ele digitar a resposta no chat, e ele n fala nada, quando fala, ele diz que o celular dele n tem microfone nem camera !
lembrando que ele tem um iphone semana passada, ele deu oi no chat e foi dormir como eu sei ?
ele deixou a camera ligada por acidente, e dormiu na frente dela, a gnt ficou <NUM> minutos da aula de <NUM> minutos com ele dormindo, ai o celular caiu na coberta dele .
dali dois minutos ele sai da chamada, entra de novo dizendo que a conexao caiu .
ele provou pra todo mundo que ele tinha camera, mostrando ele mesmo dormindo por <NUM> minutos o professor filmou a chamada, e vai colocar ela no classroom, incluindo ele dormindo la ele so enche o saco, e de perder a paciencia, explodir o pavio, entortar o prego !
esse cara mente .
ah, quer saber ?
da pra escrever o livro so com o que ele faz no meio da aula edit: eu nao quero conselhos, esse post so serviu pra me livrar do rancor que eu acumulei durante o tempo em que eu nao lidava com a situacao .
eu ja tive varios colegas desse tipo mas sem dilesxia .
eles eram os diabo em pessoa .
o melhor que vc pode fazer e deixar ele de lado .
ele ta dormindo durante a aula: ignora .
ele mais falta do que vai: ignora .
ignora ate a existencia dele .
vc ja esta garantindo o seu futuro enquando ele so quer farruar .
dai mais pra frente quando prescisar de alguem para trocar o oleo da sua ferrari ele suja as maos pra vc .
voce ainda e uma crianca, um dia vai aprender que nao vale a pena odiar essas pessoas futeis, e so um gasto de energia desnecessario, ele ser assim na verdade so tem vantagens pra voce, nao vai ter que competir com ele em concursos e vestibulares, em uma vaga de emprego muito provavelmente voce sera escolhido no lugar dele, enfim tem varias, deixe ele se foder e viva sua vida com menos um concorrente !
cuida da sua vida, cara .
eu sei que ele e um bosta, mas voce ta internalizando uma raiva muito grande por alguem que possivelmente nao vai afetar em nada na tua vida .
sem essa de sentir superior a ele ou ele vai se sujar com o oleo da sua ferrari .
talvez voces nao tenham um destino tao diferente, afinal a vida e injusta .
julgue-o a vontade pois ele realmente esta fazendo coisas que podem te atrapalhar indiretamente ao que se refere as coisas que ele faz ou deixa de fazer na vida dele nao sao da tua conta , tua unica opcao e confrontar ele nas partes em que ele prejudica tua vida como atrapalhar as aulas fora isso, ignore ele, e deixe de julgar os outros por coisas superficiais como a aparencia, por pior que ele seja, nada haver tem com a forma de se vestir .
espero que voce supere esse sentimento ruim !
eu sei disso, nunca pensei que eu era superior a ele, pois no fim, todos somos humanos .
eu so queria descrever o jeito que ele se veste pra dar uma nocao da personalidade dele eu ignoro ele quando da, tudo e tal mas eu nao fazia isso quando era menor, ai eu queria descontar o tempo que eu nao ignorava, em algo .
entao eu postei isso eu ja estou mais relaxado com tudo isso .
embora tudo isso, tem coisas ai que vc falou que eu nunca parei pra pensar, obrigado .
e eu me sinto egoista por isso .
sei que tem gente perdendo a vida, familiares, os negocios .
e por isso nao comento essa insatisfacao com as pessoas na minha rotina .
mas vim desabafar aqui .
eu moro em uma capital com minha familia estendida, vim para estudar .
mas esse ano vamos ter que nos mudar para um espaco mais afastado da minha faculdade, e isso por si so ja dificulta minha vida .
o local planejado tem um acesso dificil, e eu que ja tinha que acordar duas horas antes do comeco da aula provavelmente vou ter que comecar a sacrificar meu cafe ou as aulas do primeiro horario .
para evitar isso eu planejei trabalhar e juntar uma grana nesse primeiro semestre e comprar um veiculo pessoal .
mas como sabemos, o corona veio e dificultou a situacao .
acabou que ate hoje nao consegui nada e o unico servico mais acertado que arrumei e pos reabertura das escolas .
nao to muito abalado com isso por que as pessoas importantes para mim estao todas bem, mas seria mentira dizer que nao me decepcionei comigo nisso .
cara as vezes me pego pensando que se eu tivesse tomado x decisoes no passado poderia ter evitado muita coisa que essa pandemia trouxe .
mas eu penso : quem caralhos vai prever uma pandemia global ?
e tipo prever uma guerra nuclear ou invasao alienigena .
tenta tirar algo de bom nesse periodo, afinal os tempos que vivemos ninguem literalmente sabe quem vive e quem morre .
e torcer que os amigos e familias sobrevivam para que possamos todos ficar bem depois disso .
cara, uma coisa nao anula a outra .
voce pode lamentar as mortes e lamentar suas perdas pessoais sem tirar a importancia delas .
muita gente teve seus planos estragados e e normal se sentir frustrado por isso .
eu discordo do cavalheiro .
nao sei sua idade, mas isso que voce disse e questionavel .
o problema e que sua pergunta deveria ser reformulada, se me permitir, e claro .
o certo deveria ser quem caralhos vai prever uma quarentena global ?
esse problema ocasionado, nao foi do covid <NUM>, e sim de quem adotou esse isolamento estupido .
em <NUM> quando teve a sars varias pessoas ficaram com medo dela chegar no brasil eu era moleque, mas lembro disso , so que nao chegou .
em <NUM> quando teve aquela gripe suina, conheci varias pessoas que relatavam alguem que tinha morrido ou pego, so que nesses casos nao houve isolamento nenhum .
a letalidade do covid e mais baixa do que da sars muito mais baixa, embora o contagio seja maior , porem o panico causado por essa joca foi algo equiparado somente a tempos de guerra .
qualquer um sabia que uma pandemia podia ocorrer, so nao imaginava que o estado fosse usar a forca para proibir as pessoas de sair consumir e produzir, fodendo a economia toda  .
e e presumivel que em poucas decadas teremos uma outra do tipo, basta analisar o historico das ultimas nos <NUM> anos que se passaram .
a letalidade da covid e mais baixa do que a da sars .
mas em cada lugar e uma percentagem diferente amigao .
tu ta igualando quem tem acesso pela zona sul e pelo suburbio ser igual .
na verdade nao !
estou dizendo que estatisticamente a sars e mais alta, discute com os estudos da epoca .
no geral a covid mata bem menos, so que o numero de mortes esta sendo maior porque ela contagia de forma plena, ai vai morrer mesmo .
inclusive em <NUM> tivemos no brasil <NUM> mil casos de tuberculose devido ao contagio elevado que essa doenca proporciona .
mas nao vimos um so noticiario notificando tal numero na epoca, no caso da covid desde o inicio ficaram fazendo contagem, tire por si mesmo as conclusoes .
eu com minimo de portugues possivel leigo  .
fui no qconcurso tentar resolver questoes da pf e prf para verificar se realmente e algo impossivel .
&#x<NUM>b; pasmem, das <NUM> questoes gratuitas, acertei <NUM> .
&#x<NUM>b; felicidade nao tem preco para vestibulando  !
a prova de portugues da pf foca muito em interpretacao de texto .
se voce for um bom leitor, acertara uma boa quantidade das questoes da cespe .
e um bom comeco, pra portugues ; .
achei interessante o concurso, uma vez que a prova cobra de forma direta o seu conhecimento sem qualquer pegadinha .
fiquei pasmo que os vestibulares nao seguem o mesmo preceito de objetividade .
o formato das questoes e de certo ou errado, justamente pra ser mais objetiva .
entao o candidato precisa saber, na maioria das vezes, a propria literalidade de algumas leis, por exemplo .
alem disso, a banca cespe anula uma certa, caso o candidato erre uma .
o formato de alternativas a/b/c/d/e procura induzir o candidato ao erro ou ao chute .
mesmo que ainda tenha duvidas, muitas podem ser resolvidas por eliminacao e sem preocupacao se vai acertar ou nao .
as provas da cespe nao chegam a ser impossiveis, mas exigem muito do esforco do aluno a realmente aprender .
entao gente, eu falei para meu ficante que tinha um crush nele, porem eu achava que ja tinha passado hahaha .
sera que ele achou ruim ?
foi bem de boas tipo assim: hey tive um crush por vc pronto, nada de mais .
voces homens acham isso ruim ?
eu presumiria que era uma piada, ou pegadinha de mal gosto, n tem como isso ser verdade .
depende da garota, provavelmente eu seria bem dinamico e perguntaria e o que voce quer fazer com esses sentimentos ?
, mas sei la, nao sei se sou o melhor exemplo pra isso, sou meio esquisito .
vou te contar exatamente como aconteceu comigo uns meses atras no barzinho que eu frequento .
eu tenho o costume de ir sozinho, e quando eu vou, eu peco uma cerveja e fico quieto num canto lendo um livro ou mexendo no celular, ai beleza, nesse dia eu to la quieto minha lendo meu livro e tals, ai chega uma moca e me diz oi moco, eu vi que voce ta sozinho, a minha amiga tambem ta e ela pediu pra eu vir aqui te convidar a sentar com a gente por ela te achou bonito mas ta com vergonha de te convidar, ai eu olhei pra mesa delas, tava a amiga e mais <NUM> pessoas, a amiga olhou pra mim e deu um tchauzinho, era muito bonita inclusive, ai nisso o sentido aranha apitou, olhei pra moca e disse olha moca, eu adoro as pegadinhas do joao kleber, e agradeco a oportunidade mas eu num to afim de participar nao, ela ate insistiu mas mesmo assim eu recusei, ai ela voltou pra mesa dela e eu pro meu livro, eu fui embora antes deles, entao nao sei que fim levou .
ate hoje eu acho que isso era pra ser alguma pegadinha cruel .
ia achar que fosse piada ou pegadinha, e depois de umas <NUM> confirmacoes iria perguntar mas pq ?
seria meu sonho .
se ela disse que gosta de mim isso so quer dizer uma coisa .
mas muito provavelmente eu iria gastar uns dias conversando com ela e usar isso pra perder meu medo de falar com mulheres .
ja me ocorreu, nao acho ruim nao .
nada melhor do que pessoas que sao transparentes e sinceras hehe .
nossa, eu ia ser tomado por uma vergonha inimaginavel .
eu acho bom e se eu gostasse de volta daria bola mas uma vez uma amiga muito areia de mais pro meu caminhao veio com isso e eu achei que era pegadinha .
era mesmo .
perguntaria de volta se a gente ja pode ir pra cama fazer amor u .
u .
vou confessar que eu adoraria que isso acontecesse pelo menos uma vez comigo, mas ate hoje nao tive essa sorte rsrs .
sinceramente eu nao sei ao certo como eu reagiria .
ficaria bastante surpreso, nervoso e vermelho de vergonha, principalmente se a garota for bem bonita .
talvez num primeiro momento eu acharia que e brincadeira, dependendo da pessoa, mas a partir do momento que ela reforcasse o seu interesse por mim, a ficha iria cair e ai .
eu aceitaria o interesse rsrs .
eu ia dizer que nada vai rolar entre a gente, mas nada tb vai mudar, que ela era pra ficar tranquila, que eu entendo, pq eu nao namoro .
pegadinha alek .
cara, voce em nenhum momento cogitou a possibilidade de que nao fosse pegadinha e realmente a amiga da moca queria ficar com voce ?
nem cheguei a pensar nisso, ninguem nunca se aproximou de mim antes, nao vai ser agora que eu vou comecar a acreditar em milagres .
e isso sempre tive dificuldade na escola, ja sai da escola faz <NUM> anos e sempre estudei por conta propria mas parece que nao rende, no ano passado estudei pra caramba pro enem porque sonho em passar em uma federal que tenha alojamento pra sair da roca em que eu vivo, mas so fui mal .
ai continuo estuda do pro enem desse ano pra tentar de novo mas quando pego um simulado nao consigo fazer nada, pois eu nao sei nada, principalmente matematica .
onde eu moro so tem internet <NUM>g extremamente lenta entao nao da pra assistir videos ai sempre estudei por livros didaticos, e no ano passado baixei umas apostilas do poliedro e nao tava tendendo nada ai baixei os do hexag, mas por mais que eu tente nao consigo aprender nada, de jeito nenhum, to penando pra aprender der funcoes e nem isso consigo, nao consigo aprender trigonometria, equacoes, logaritmos, nada !
fisica e quimica entao nao sei nada .
humanas a situacao e pior ainda haha leio leio e leio mas nao e entra na cabeca de jeito nenhum .
na escola minha professora de matematica me chamava de tapada e uma outra falou que eu ia morrer trabalhando na roca, fiz reforcos mas nada adiantou .
quando fiz um tecnico que nao terminei eu era a mais burra da sala, nao conseguia acompanhar e tirava zeros com frequencia, e nao era por preguica ou falta de esforco, eu me interesso pelas coisas, adoro ler livros e estudar principalmente ciencias da natureza, saber como o mundo funciona, mas parece que eu nao tenho neuronios .
ah eu tambem estudo ingles por conta propria desde que me lembro por gente e ainda assim mal sei formular uma frase em ingles .
que raiva .
voce nao consegue pegar uma internet que de para assistir videos, nem que seja em <NUM>p ?
com videos voce entendera essas coisas, pois tem muito conteudo didatico no youtube .
eu trabalho como corretor de redacoes, posso te dar uma forca em redacao, se voce estiver precisando .
aprender por si so sem saber direito o caminho e bem mais dificil que aprender numa sala de aula, alem do desafio de nao se auto-sabotar se dizendo que nao e capaz e que vai falhar .
eu to no mesmo dilema de estar travado no que estou aprendendo, doi mas tem que seguir em frente .
ingles e mais facil de se aprender, mas so pelo <NUM>g realmente fica beeeeem complicado .
eu cresci ouvindo que eu era inteligente, quando fui para fazer engenharia na federal eu era um dos piores alunos .
dai notei que os melhores vieram de colegios cuja mensalidade era o salario que meu professor de escola publica ganhava .
dai eu vi que conhecimento tem mais a ver com motivacao e oportunidades do que inteligencia em si .
dai quando leio esse relato e vejo uma pessoa praticamente sem acesso a internet tentando aprender matematica por apostila,considero isso uma forca de vontade que vale mais do que qualquer genialidade paga de colegio particular .
dicas que acho que podem te ajudar : - jamais se sabote, voce fazer isso ja vai te causar uma ampla desmotivacao e vontade de desistir - aceite seu tempo quando for estudar, comece por algo que voce gosta/ja sabe/tem uma nocao e va partindo para topicos complexos .
- faca exercicios, bastante,mesmo que cometa varios erros, mesmo que pareca que esta decorando resolucao, uma hora vai entrar em sua cabeca .
so a pratica realmente te faz aprender .
e ultimo e mais importante : estudar realmente abre caminhos mas se voce nao se adapta ao metodo de ensino, nao tem problema, busque algo que voce seja boa, que realmente te da prazer, nem todo mundo tem tino para conhecimento academico e isso nao tem nada a ve com burrice .
citei meu exemplo nao para aparecer, mas para mostrar que as vezes tem mais a ver com adaptacao ao metodo de ensino/ambiente/motivacao do que o conhecimento em si .
plosttwitst: larguei a federal,mudei para um outro curso numa particular e estou bem mais feliz .
acho que voce esta sendo muito severo com si mesmo .
e muito dificil de aprender sozinho .
e para ai vai o meu conselho: em toda estoria da humanidade o homem aprendeu observando e so a nossa geracao inventou o ensino informal .
nao todos sao aptos para isto .
procure ajuda o pelo menos um grupo de amigos para estudar .
o meu segundo conselho e este: aprender teoria e muito bom, mas fica muito mais facil se voce leva o que voce aprendeu em teoria para pratica .
isto vale especialmente para materias como fisica e quimica .
nao sei, se existem no brasil, mas tem para criancas estojos de quimica para primeiros experimentos .
meu ultimo conselho entao este: saiba primeiro, porque voce quer estudar .
a motivacao certa e meio caminho andado .
para comecar, nao pode se denominar como burra somente pelo fato de nao ter afinidade com algo que voce e obrigado a saber/entender, como voce mesmo disse, gosta de ler livros sobre determinados assuntos, e tenho certeza que se sairia muito bem em um papo ou ate mesmo uma prova sobre esses assuntos .
eu entendo o seu desejo em cursar uma faculdade, e tambem entendo a necessidade em ter que aprender coisas que voce nao quer, para simplesmente mostrar sua capacidade em um prova .
mas nao se martirize so por nao conseguir engrenar .
nao esqueca que o conhecimento adquirido em sala de aula, muitas vezes se aplicara so dentro da sala de aula com algumas excecoes, claro  .
a respeito do ingles, ja tentou ler livros ficcao, infantis  ?
a leitura sem duvidas ira te dar uma base bem solida !
o primeiro que eu li, era um infantil, everything beautiful is not ruined .
me ajudou bastante .
ladyhuntress, nao e o primeiro artigo seu que vejo no reddit, confesso que tenho curiosidade a teu respeito .
mas sobre o desabafo, esqueca o que a sociedade diz que vc tem que ser, alguma coisa vc faz bem, use isso pra ser sua profissao, fritar pastel, adestrar caes, quando fazemos aquilo que sabemos de melhor temos sucesso ; .
nao posso falar muito em relacao as materias do enem .
mas quanto ao ingles: <NUM> - leia um livro por semana .
de preferencia algo que voce gosta, como fantasia ou romance .
<NUM>- compra duas series, a primeira friends, e depois how i met your mother .
nao e tao caro .
voce vai assistir o mesmo ep <NUM> vezes, a primeira em ingles com legenda em pt, depois em ingles com legenda tambem em ingles, depois sem legenda .
assista um ep por dia .
<NUM>- baixa um programa chamado anki ele e bem levinho, sua internet deve dar conta do recado , todo dia voce coloca <NUM> frases nele, dos livros e das series .
&#x<NUM>b; eu garanto, se voce fizer isso por <NUM> ano e meio voce aprende ingles .
eu tambem sou pessimo nisso, tenho uma dificuldade enorme com aprendizado, na faculdade reprovei em matematica e fisica basica, materias que voce simplesmente precisa gravar uma formula boba e aplicar com a calculadora .
nos, como individuos, desenvolvemos talentos unicos que correspondem a quem nos somos, alguns sao excelentes professores e desenvolvem muito o campo do raciocinio logico, outros sao eximios palestrantes e desenvolvem a arte do carisma e persuasao, outros sao pintores unicos, infelizmente pra mim e pra voce somos pessimos alunos e temos que nos esforcar quase o dobro que todas as outras pessoas, mas tenho certeza que voce possui uma habilidade unica, basta descobrir quem voce e e o que voce foi criado a para fazer .
tambem estou estudando para o enem por conta propria, sei mais ou menos como se sente .
no comeco do ano dei uma olhada em varios materiais de estudos, incluindo apostilas de cursinho, na minha opiniao, creio que nao sejam boas para a nossa forma de estudo .
o conteudo e enxuto demais, demasiadamente resumido; penso que essas apostilas sejam bem aproveitadas quando combinadas com o cursinho mesmo .
acabei baixando alguns livros de ensino medio mesmo, surpreendentemente, as coisas tao fluindo muito bem .
olha que to longe de ser um cara inteligente, zerava com frequencia na epoca da escola .
enfim, se quiser posso lhe ajudar com materiais de estudo; so mandar um salve no privado .
tenho varios pdfs de livros do ensino medio .
outra coisa, se tiver afim de estudar junto, e so dar um toque .
penso que seja mais facil estudar com alguem que tenha objetivos similares, alem do suporte que cada um pode fornecer .
nao, <NUM> nao funciona, mas sempre que vou pra cidade baixo um monte de coisa, mas ainda assim e complicado .
enfim, as duas vezes que fiz enem fui horrivel na redacao haha se puder me ajudar vai ser muito bom .
ja percebi isso tambem, que a inteligencia e comprada, quando fiz o tecnico os melhores da turma eram os de escola particular, uma garota que mal ia pra aula, nunca copiava materia e nunca participava de nada ganhou dois premios de melhor aluna por ter notas altas, mas ela ja sabia tudo porque ja tinha aprendido na escola cara, tava la so pra pegar o diploma mesmo .
isso nao e justo na minha opiniao .
obrigada pelas dicas de estudo, sempre me frustro justo na hora dos exercicios, porque erro tudo haha .
haha eu vivo postando aqui mas depois fico com vergonha e oculto .
mas nao tem nada que eu faca bem, e esse o problema .
obrigada pelas dicas o negocio de assistir friends pra mim nao deu certo porque achei a serie muito chata kk desculpa mas sempre que posso assisto/leio coisas em ingles, mas parece que nao consigo desenvolver, eu sei ler e ouvir, mas nao sei falar .
se tenho alguma habilidade ainda preciso descobrir haha boa sorte pra nos .
exatamente, o problema das apostilas e que e bem resumido, e pra quem tem a aula e usa a apostila como complemento .
o motivo pelo qual resolvi nao usar livros didaticos esse ano e pela falta de tempo kkk mas se puder me envia sim, nao consigo abrir o chat porque estou usando a versao web mobile mas se puder mandar por aquele envelopinho ficarei muito agradecida kk .
foi ter comecado essa merda de engenharia na federal quando tinha <NUM> e nao ter feito curso tecnico, ou concurso pra nivel medio, ou odonto estaria formada e poderia ter ido morar no exterior .
e por causa dessa merda, nao pude fazer medicina na argentina, porque a minha mae nao deixou, deveria ter ignorado ela e tentado ir .
agora li em uma pesquisa que no brasil vai chegar em <NUM> mortos em agosto, esse pais sem ministro da saude e com um presidente que atrapalha tudo .
eu to aterrorizada por ser de grupo de risco, eu sabia que uma tragedia ia acontecer por causa desse lixo de presidente .
e pra melhorar o brasileiro e sem educacao e ignorante, viu o exemplo da italia e continua fazendo mesmo assim .
se eu perder familiar, vou largar a faculdade e ir morar pra outro pais depois dessa merda de virus .
vai tomar no cu brasil fracasso da america do sul !
eu consigo aprender com uma facilidade incrivel, quando eu estou atento, eu leio ou vejo algo e gravo na minha mente, mas alem de nunca conseguir ficar concentrado .
eu nao consigo estudar por muito tempo, quando consigo me concentrar, eu comeco a ler, estou entendo tudo, mas algo me faz levantar da cadeira e comecar a andar pela casa, tambem acontece de enquanto estou lendo ou vendo algo, eu me perco nos meus pensamentos por exemplo : estou estudando programacao, enquanto estou aprendendo uma funcao nova, eu, sem perceber, comeco a imaginar o que eu posso fazer com aquilo, comeco a ter milhares de ideias eu anoto elas e ai ja fudeu, a concentracao ja foi para o saco, so consigo estudar +-, as vezes eu consigo estudar por mais de <NUM> minutos, acho que algum anjo toca minha mente, na escola era a mesma merda, toda minha vida escolar foi assim, nao tinha atencao em nada, passava com o conhecimento que tinha adquirido lendo e usando logica, so consigo ficar calmo quando me entupo de clonazepam <NUM>mg , mas acabo ficando meio retardado .
minha mente sempre esta a mil, ate para dormir e um inferno, demora ate os pensamentos pararem, ja tentei <NUM> psicologos, nao adiou porra nenhuma, o unico diagnostico que eu tenho e da minha infancia, o neurologista disse que eu iria iria extremamente inteligente, mas teria dificuldade com algumas coisas, ja fiz uns <NUM> encefalograma, era um lixo fazer isso .
resumindo, eu aprendo tudo, mas nao consigo estudar nada .
cara eu sofro do mesmo problema, faco faculdade de design grafico, mas deixo tudo pra ultima hora porque nao consigo me concentrar, ando muito pela casa com um turbilhao de pensamentos e sonhos todos os dias, mas tenho muito facilidade pra aprender, tem cursos que eu baixei pra fazer que nao consegui me dedicar devido a distracao .
quando fui a psicologa ela disse que o unico jeito e: se forcando a fazer, mas e bem dificil .
mas teve uma coisa que tava me ajudando: alem de distracao sofro de insonia tomo remedio pra isso , mas uma coisa que eu percebi e que a noite e muito mais quieta e a tendencia de ficar em um lugar so e maior, isso acaba ajudando a concentracao, percebi que e nesse periodo que o foco aumenta, entao passei a trocar o dia pela noite e deu certo, de madrugada ficava muito mais focada, pois nao tinha mais nada pra fazer alem daquilo e tinha muito menos distracoes pode nao parecer, mas as vezes o som das pessoas e das coisas ao seu redor durante o dia faz diferenca mesmo nao sendo essas o motivo da distracao, sem falar que o nosso corpo ta mais ativo e agitado durante o dia  .
claro, eu faco faculdade online e nao faco mais nada como trabalhar ou cuidar da casa , nao sei qual e a sua realidade, mas isso me ajudou .
ja vi esse sintomas em algumas pessoas com tdah, nao estou afirmando que vc tenha, mas e muito parecido .
mesmo que vc ja tenha ido em psicologos, tente um especialista em outras areas .
eu sou mt assim mas n sei se e procrastinacao, auto sabotagem ou algum deficit de atencao kkk .
tenho tdah e vivo numa situacao bem parecida man .
ja tentou ver se e ansiedade ?
pelo oq eu li nesse post, sao claros sinais de ansiedade .
eu estudo hiper, mega, super melhor de madrugada, meu cerebro parece que se acalma, mas minha vo esta passando essa pandemia dormindo no meu quarto , ela reclama do meu computador ligado de noite, apesar dela roncar absurdamente e eu sentir uma vontade gigante de mandar ela ir a merda, eu amo demais ela para isso, entao tenho que sacrificar isso, o unico horario que consigo estudar de verdade e entre as <NUM> as <NUM>, <NUM> que e quando ela vai dormir, eu fico deitado na cama ate as <NUM>, durmo e acordo as <NUM> para repetir o processo de tentar estudar e so conseguir de noite .
vc nao pode estudar em mais nenhum lugar alem do seu quarto ?
para estudar programacao, fica meio chato estudar no papel, preciso saber se o programa vai funcionar .
de um tempo para ca eu venho me importando com muitas coisas que eu n dava a minima, como .
politica, pessoas, opiniao das pessoas, em viver, futuro, com meus familiares .
isso ta me matando .
eu nao sei o que esta acontecendo, eu nao queria ser assim, isso tira minha paz, me deixa para baixo, me faz querer morrer mas tenho medo da morte , realmente ser alguem covencional e uma bosta .
isso e ansiedade, nao ?
bem, as vezes me sinto bastante triste com alguns comentarios sobre coisas atuais sabe, tipo comentarios preconceituosos e tal, entao, procuro me manter um pouco afastado para nao ler barbaridades .
tente se afastar de algumas coisas por um tempo, acho que faz bem .
eu tenho um namoro de quase dois anos e meio e desde o comeco eu sou insegura com uma amiga do meu namorado, a qual ele tinha um caso antes e terminou pra ficar comigo .
durante nosso primeiro ano teve varios momentos os quais ele me deixou inseguro me mandou fotos dela sem querer, falava o nome dela dormindo, me chamou pelo nome dela quando dormiamos juntos, cantou parabens dele com ela na mesa dela no niver dele enfim, saia comigo e ficava o tempo todo falando com ela .
e ai ele sempre soube que ela me deixava mal e tentei relevar por ser somente amiga dele no ano novo do ano passado ele falou pra mim que ia parar de chamar ela pra conversar por mim e ela nunca mandou sequer um oi pra ele depois disso sem que ela soubesse do nosso acordo esse ano demos um tempo pra nos afastarmos um pouco e ele saiu com essa amiga, voltaram a se falar, deu um anel, contou minhas insegurancas e choros pra ela, disse pra outra amiga deles em comum que teve recaida e que ela era uma das mulheres mais lindas que ele viu na vida e meio que com isso eu tive algum tipo de ansiedade real na qual eu penso nela comeco a tremer, chorar e fico sempre pensando nela e no quanto ela e muito melhor do que eu porem logo depois disso ja voltamos foi coisa de um mes separados por conta disso eu queria terminar, por que realmente me faz muito mal e eu sou bem tranquila com tudo mas com ela nao consigo, ate pq tem mais mil e uma coisas no meio ela correndo atras dele dizendo que ama, chamando ele pra ir na casa dela pq os pais sairam etc enfim: ele disse que nao vai se afastar novamente dela por mim e ele sempre viu o quao mal eu fico, me deixando triste pq ele prefere me perder do que deixar essa amiga de lado, sei que cortar lacos e errado, mesmo, mas e que realmente me faz chorar todas as noites .
nao e por ser obcessiva nem nada ele preferir a amizade dela do que nosso namoro nao me deixa tranquila pra ficar com ele, o que acham ?
amiga, voce esta sendo corna .
se ele nao ta pegando ela, pelo menos um caso emocional fortissimo eles tem .
ja passei por coisa parecida e te digo, nao vale a pena .
esse cara nao respeita o relacionamento de voces, nao da a minima pros seus sentimentos, para de ficar se sujeitando a ser estepe .
uma coisa e ter ciume por bobeira mas ele ja passou de todos os limites do aceitavel, voce esta com <NUM> de razao de se sentir mal .
por favor, pula fora desse relacionamento, para de ficar nessa tortura .
esse cara nao vale a dor que ele ta te fazendo sentir por ser um egoista mal resolvido do caralho .
voce ja sabe que essa situacao nao vai mudar, voce ta sofrendo horrores por esse ze que certamente nao vale <NUM> da dor de cabeca que voce ta tendo com isso .
vai achar alguem que te tenha como prioridade ou ate mesmo ficar sozinha de uma vez que te garanto que vai ser bem melhor do que estar dentro de uma relacao assim .
ps: nao adianta conversar, essa situacao nao vai mudar .
se decidir ficar, vai continuar eternamente em um relacionamento em que o seu namorado te coloca sempre em segundo lugar em favor de uma paixao que sente pela amiga .
edit: se precisar de alguem pra conversar, te dar apoio e etc sobre esse assunto, pode me mandar dm .
sem querer ser chato, mas pelo que voce falou ele me parece obcecado por ela .
terrivel isso hein .
eu acho que voce deveria dar uma chance a si mesma de ser feliz com outra pessoa .
ele parece ser bem machista e controlador .
pelo menos um homem normal nao faz coisas para ferir sua namorada etc .
o mais importante e voce pensar da seguinte maneira: voce fez varios sacrificios para fazer a relacao funcionar .
evidentemente, o seu namorado nao fez os sacrificios necessarios, e quando voce conversou com ele, ele nao aceitou faze-los .
nessas horas, voce precisa ver dentro de voce e pensar se e essa relacao que voce merece .
eu te garanto que voce consegue alguem muito melhor que isso .
digo por experiencia propria, pois ja fiz minha namorada sentir algo parecido e me arrependo amargamente, pois quase perdi o amor da minha vida estamos juntos a <NUM> anos  .
quando conheci ela, minha mentalidade era outra, eu ainda era bem infantil nesse aspecto e nao entendia a seriedade e a responsabilidade de um relacionamento .
voce tem que conversar com ele, fazer ele se colocar no seu lugar, mostrar pra ele que voce merece coisa muito melhor do que essa novela toda e mesmo assim esta insistindo em ficar do lado dele porque e ele que voce quer, mas que se ele nao cooperar voce vai ter que seguir em frente .
porque realmente, voce ta numa situacao que ninguem merece, mas se e amor de verdade, vale a pena tentar, vale a pena um pouco de esforco .
mas lembre-se de amar a si mesma primeiro .
esse cara e um escroto com voce e com ela, ta brincando de malabarismo com as duas .
claramente o problema nao e a menina e ele que nao sabe respeita-las .
sai dessa que vai ser melhor pra vc, relacionamento tem que ser bom, ficar num namoro que so vai te deixar triste e preocupada vai lhe causar mais mal que bem .
e acrescentando .
independente de toda essa historia, e sempre bom procurar atividades no seu dia a dia que facam voce se sentir mais segura, mais empoderada e fomentar seu amor proprio .
procure mulheres que te inspiram e sempre que possivel converse com elas .
conviva com pessoas mais positivas, consuma arte e se possivel produza tambem .
busque coisas que facam ver o seu potencial, para que nunca mais voce sequer se compare com qualquer garota xexelenta que queira roubar seu boy .
quero deixar claro que nao estou defendendo ele, muito pelo contrario, defendo o que seja melhor pra voce .
e como voce parece insistir em querer ficar com ele apesar de tudo, quis usar meu exemplo pra dar uma perspectiva esperancosa pra voces .
agora se ele e mesmo cabeca dura e nao esta aberto a mudancas, ele nao merece voce .
ele merece uma vida triste e sozinha .
eu to passando por uma fase muito dificil na minha vida, me mudei tem + de <NUM> ano e so fiz <NUM> amiga ate hoje, eu sempre fui de sair muito e agora me sinto completamente sozinha .
eu fico me achando super insuficiente e chata, e acho que as pessoas acabam nao gostando de mim por isso e tambem por ser extremamente timida .
nao sei mais oq fazer, eu chego na escola e fico me sentindo mal, so tenho vontade de chorar pq ninguem quer conversar comigo, ta foda viver assim .
ja tentou usar o patook ?
e tipo um tinder, so que para achar amigos, ele e incrivel, voce consegue encontrar uma pessoa que tenha exatamente o seu gosto, da pra escolher ate posicionamento politico la, entao se voce nao quiser um bolsominion, e so colocar no filtro, voce deveria tentar !
voce pode tentar fazer amizades virtuais, sao mt boas, ainda mais q vc e uma pessoa bemm timida .
vc pode tentar no twitter ou em outra rede social, tem pessoas bem legais mas tenha cuidado tbmm : .
vou tentar, obgda pela dica .
mano  !
que raiva toda vez que eu me visto como eu quero me vestir, e que sejamos francos nao e tao ruim, usar uma calca jeans, um tenis all star, uma camiseta rosa e uma touca .
toda vez meus pais e meu irmao vem apontar o dedo com comentarios como: que ridiculo !
quem se veste assim  ?
ou entao ai voce ta misturando dois estilos, ta ridiculo !
como assim  ?
deixa eu me vestir como eu quero mano para com isso !
deixa eu ter meu proprio estilo ou nao ter estilo nenhum, so quero me sentir bonito e confortavel caralho para de me deixar pra baixo pqp .
ja passei muito por isso, o que voce pode fazer e ir se vestindo do seu jeito, ate eles desistirem de reclamar .
uma hora eles vao parar e aceitar .
era para eles saberem que voce esta na fase de descobrir o proprio estilo .
deixa falarem o que quiser .
nossa velho, passei a mesma situacao que voce passa so que com meu cabelo .
toda vez que ele comecava a crescer um pouco minha mae martelava diariamente pra que eu cortasse chegando ao ponto de dizer que estava ridiculo e feio, ela so parou o que demorou muito tempo quando parei de cortar ele de vez e ignorava o que ela falava .
acho que assumir seu proprio estilo sem se dobrar pelo que eles dizem possa ser a melhor solucao, na minha vivencia pessoal funcionou pelo menos .
compartilho do mesmo sentimento de raiva .
estilo ?
kakakakaka, eu visto qualquer merda que seja confortavel e com bolso pra caralho, liga o foda-se prima, nao ligue, uma hora vao te deixar em paz !
nao decepciona seus pais .
eu sei, e que me deixa muito puto cara, tudo, toda, santa vez parece que eu me visto como um palhaco .
mano !
isso acontece com meu cabelo tambem ficam falando que eu pareco o tim maia e bla bla bla, mas eu n ligo, assumo meu cabelo e fds .
lutem contra essas suas mentes de bosta, persista .
eu sei q nadar na propria merda n e nada facil .
eu vi um monte de gente postando coisa sobre masturbacao, a real e que com os meninos, tem que saber o horario de se aliviar, digo, se voce esta mal e quer se masturbar pra ficar feliz .
de duas uma, ou voce vai entrar numa bad trip fudida e vai se questionar por que voce fez isso e arrumar umas series de outros fatores para ficar triste, ou voce ta felizao e vai bater o punhetasso pq ta feliz e consequentemente, voce continua feliz .
entao por fim, podemos concordar que bater punheta e dar um tiro no pe .
so se for torto pra baixo !
nem prazer sinto mais, bronha so serve pra me fazer desperdicar energia .
vou continuar como testemunha de nofap mesmo .
bater uma e tipo usar droga .
se tu nao ta bem consigo mesmo a bad trip e bem mais provavel .
sou mulher e nao entendo porque voces ficam mal por se masturbar, tipo se masturbar em excesso ou com uso de pornografia ate entendo o mal estar, mas fora isso qual o problema ?
me parece que tesao e algo biologico, voce nao controla, qual o problema em aliviar isso ?
de uma forma que nao ultrapasse os limites, claro .
que merda e essa, por acaso e o dia da punheta no sub e esqueceram de me mandar o memorando ?
vou fazer o compilado com todas as reposta q dei hoje sobre esse assunto e posta aqui no sub, pq n aguento mais falar desse assunto .
as vezes e melhor fazer outras coisas , mudar o foco .
punheta e um prazer imediato que nao tras recompensa .
depressao pos punheta .
sponsored by nofap gang .
bata punheta e seja feliz .
na verdade e um sentimento real, e como se seus niveis de felicidade estivessem no <NUM> antes, durante <NUM>, quando tu chega la <NUM> mas decai pro <NUM> de novo por que nao e nada permanente, e mais como uma droga sabe ?
quando voce volta ao estado normal voce fica com isso de caralho, o que eu to fazendo ?
nem sei o que eu to falando eu nem bato por prazer mais, eu so continuo batendo por que ja se tornou um habito e eu nao consigo dormir sem .
acredito que quem bate mais de uma por dia pode ter a chamada depressao pos-bronha com mais facilidade, porque deixa de ser uma aliviada de prazer, pra ser algo mecanico, voce deixa de fazer outras coisas ou estar com outras pessoas para se masturbar .
quem nao sofre com a tristeza pos-bronha mas quer ter novas emocoes, sugiro comprar alguns acessorios, visite um sexshop virtual ou fisico quando puder e descubra um novo mundo de prazer !
nofap acredita q e um tiro na sua energia superior .
nao tenho centimetros suficientes kkkjjj .
vey kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk .
poha oh eu ai bjkkkkkkkkkkk .
energia kakakakakkakaa, esse ai deve recair pra caralho .
no momento e uma coisa boa e unica, mas depois voce olha pra voce e fala -pqp o que eu to fazendo da minha vida .
os orgaos genitais, masculino e feminino, ambos possuem terminacoes nervosas responsaveis pela sensacao de prazer, no caso dos homens essas terminacoes sao mais sensiveis, e o estresse continuo masturbacao causa a disfuncao dessas terminacoes, e sem elas o homem nao sente prazer, e o sistema circulatorio nao bombei sangue ao penis, ou seja o cara fica brocha, a masturbacao e mais estressante para essas terminacoes que o sexo devido a forca que voce precisa aplicar para conseguir se satisfazer, ao longo do tempo voce percebe que suas erecoes ficam menos frequentes, um garoto de <NUM> anos por exemplo, o penis dele vai reagir so de olhar a bunda por algum tempo mesmo com roupa, um cara de <NUM> anos por outro lado, dependendo o penis nao reage nem com a mulher chupando, o penis e um recurso delicado e com durabilidade relativamente baixa .
voce falou sobre o mal da industria pornografica e da midia, com o que eu concordo, mas o tema e masturbacao, nao pornografia .
achei interessante voce trazer essa reflexao ja que muitas pessoas procuram a pornografia pra se masturbarem, mas vamos deixar claro que se masturbar, dependendo de como vc o faz, nao e motivo para sentir vergonha, e biologico e natural .
as mulheres principalmente sao muito reprimidas por ter desejo sexual, e isso faz muito mal, nao endemonizem algo que e natural da sua existencia, e que nem achar que sentir vontade de ir no banheiro e errado, voce nao tem controle nenhum sobre o que voce tem vontade, voce tem sobre o que voce faz em relacao a isso, e se satisfazer sem prejudicar ninguem nao tem nada de errado ou vergonhoso .
caralho .
meu deus gente voces precisam relaxar .
o que voce ta fazendo da sua vida ?
voce esta aliviando uma vontade que voce teve, e se voce fez isso sem prejudicar ninguem, qual o problema ?
nao sei, sou mulher e quando era adolescente ficava excitada com muito mais frequencia e mais facil tbm, me parece que tem mais a ver com os hormonios mesmo, tanto em meninos quanto meninas .
porno e chato, prefiro pedir nuds, e mais excitante tambem, na minha opiniao claro .
verdade .
gostei de vc rs .
os hormonios certamente influenciam, mas tudo depende das terminacoes nervosas, inclusive a secrecao de hormonios, todo o corpo e controlado pelo cerebro atraves de nervos e terminacoes nervosas que sao basicamente ramificacoes dos nervos, as informacoes sao passadas ao cerebro, interpretadas e em seguida o cerebro manda uma resposta, isso dentro de um segundo ou ate menos, se essas terminacoes forem danificadas voce precisa de cada vez mais estimulo, e vai acabar danificando cada vez mais .
as vezes eu tenho vontade de reunir um grupo de pessoas e construir uma vila no meio de uma floresta, pra viver so a gente, isolado da civilizacao .
cada vez mais essa ideia me parece a mais sensata !
tenho esse desejo tambem .
felizmente ja existem bastante dessas .
lembrei do filme a vila .
vamo fodasse !
so marcar onde, quando e o que mais precisar .
so esperar a pandemia e e noisksksj .
anarcoprimitivismo, kk .
seriao ?
aonde posso encontrar uma dessas kkkk .
seriao ?
aonde posso encontrar uma dessas kkkk .
so marca vei que eu vou .
gostei .
procura por ecovilas , ou ecopolos .
vai ser um trampo achar uma boa pra voce, tenta procurar por grupos no facebook ou pelo youtube .
po vlw acho que vou dar uma olhada .
ja quero deixar dito que isso nao e um desabafo, so quero compartilhar esse sonho estranhissimo que eu tive .
basicamente, eu estava na festa de aniversario da minha mae, e ao inves de ter cadeiras comuns para sentarmos, tinham cadeiras de rodas, e estava acontecendo uma especie de exibicao de memes ao vivo e para que ficasse melhor de assistir, vinham umas pessoas e empurravam a tua cadeira de rodas pra mais perto do show .
mas quando acabou a apresentacao, as cadeiras de rodas viraram bicicletas infantis e o maicon kuster um youtuber pra quem nao conhece estava do meu lado e nos estavamos reclamando do tamanho das bicicletas .
ok, voltei para o meu lugar, agora em cadeiras comuns, e sentados do meu lado estavam uma amiga minha ana , o tio orochi outro youtuber e um rapaz loiro que nao consigo lembrar do rosto nem do nome .
nessa hora, estavam acontecendo algumas homenagens pra minha mae, ate que eu fui chamada para ler uma coisa pra ela .
cheguei no palco, um homem me entregou um envelope e disse que ali estava escrita a quantia de dinheiro que minha mae iria ganhar, abri o envelope para ler e estava escrito um numero tao grande que eu nem sabia como ler, entao o li de qualquer jeito e dei um abraco na minha mae, nesse momento vi de longe a ana chorando e o orochi com uma cara de quem nao queria estar ali .
quando desci do palco, dei um abraco na minha amiga e ela percebeu que tinha aparecido uma franja no meu cabelo, e ela estava muito desarrumada, estao o orochi pegou um secador de cabelo e a arrumou pra mim, entao fui ate um espelho ver como havia ficado e percebi que eu estava usando mascara ninguem mais estava  .
depois me sentei e comecei a sentir um ciume absurdo do orochi, simplesmente por ele estar conversando com a minha amiga so uma observacao aqui, nao sou fangirl do orochi isso so aconteceu no sonho, ok , entao fomos nos servir e fui a ultima a levantar, o que fez com que todos fossem na minha frente, menos o rapaz loiro, que ficou me esperando e deixou que eu passasse na frente dele .
enquanto estavamos na fila, mais uma amiga minha apareceu e tambem percebi que o donald trump estava sentado em uma mesa no meio e as pessoas jogavam coisas nele quando passavam, mas ele nao parecia se incomodar .
quando finalmente chegamos ao buffet, percebi que tinha uma comida especial la, que surtia um efeito que nao consigo me lembrar qual era em determinadas pessoas essa comida tinha ate nome no sonho, mas nao consigo lembrar , e percebi que o rapaz loiro se serviu dela e, quando chegamos na mesa, comeu tranquilamente .
no fim, eu comecei a elaborar teorias na minha cabeca sobre o rapaz loiro, porque ele comia aquilo e nao causava nada nele, entao falei algo sobre a idade dele, acreditando que ele tinha <NUM> anos, por algum motivo estranho .
depois disso meu despertador tocou e acordei, mas esse foi literalmente o sonho mais esquisito que ja tive .
tambem queria saber que comida especial era essa, pois tenho certeza que vi ela em algum filme, mas toda vez que tento lembrar so me vem a cabeca a viagem de chihiro, e tenho quase certeza que nao era uma comida que te transformava em um porco .
kkkkk caralho, muita referencia, ainda bem que voce anotou .
mds !
como vc lembra de td isso ?
eu fui contando pra mim mesma durante o dia varias vezes, e tambem quando eu acordei eu nao conseguia me conformar que tava com ciumes do orochinhokkkk .
hahahaha saquei !
nunca tinha pensado nisso, adorei a ideia .
ola, tenho <NUM> anos e acho que vai ser um pouco grande .
minha autoestima e muito baixa pq eu me sinto gorda e me acho muito feia .
mas isso comecou a piorar quando no <NUM> ano eu fui pra uma nova escola, e uns caras da minha sala me zoavam por eu ser gorda, diziam que eu era mal amada e que eu ia morrer sozinha, falavam que me odiavam na minha cara do nada, riam e faziam piadinhas, e alguns meninos que eram do meu circulo de amigos as vezes iam na onda deles, o que fez com que a pouca auto-estima que eu tinha fosse pro inferno .
a minha melhor amiga na epoca era magra e muito bonita, e qualquer menino desconhecido que chegava em mim era pra perguntar qual o nome daquela tua amiga que vive andando ctg ?
passa o numero dela ?
bem triste .
eu fiquei com essa paranoia de que se alguem esta olhando pra mim e pq eu sou feia e gorda ou qualquer coisa do tipo .
eu vomitava todo dia no banheiro da escola quando chegava sem motivo nenhum, e eu fui no medico pra saber oq e ne, ele disse que era ansiedade e eu tive que fazer terapia, mas eu nunca tive coragem de contar pra terapista sobre minhas insegurancas em relacao ao meu corpo e que a glr me zoava na escola .
nao contava pq eu tinha e ainda tenho vergonha .
eu nunca falei pra ninguem que eu me odeio pq eu tenho medo de ser julgada .
eu acho que ja me julgam o suficiente so por eu ser eu, entao nao quero mais dar mais um motivo .
agr to no <NUM> ano e ja me mudei de nv, e a minha escola ate que e legal, a glr e dboa, mas isso continua me perseguindo e eu sinto que a minha vida gira em torno da minha aparencia .
eu nao consigo me olhar no espelho sem sentir vontade de chorar, e eu tenho crises de choro muito recorrentes, geralmente quando to sozinha em casa quase sempre  .
acho que nao mereco o amor de ninguem e a minha vida simplesmente nao tem sentido .
n sei se e grave, mas ultimamente eu tenho provocado meu vomito depois de comer, e acho que eu so como no maximo <NUM> vezes por dia e faco exercicios, e todo mundo ta falando nossa como vc ta mais magra !
; o que me deixa motivada a continuar com isso, mas que ao mesmo tempo faz com que eu me sinta cada vez pior pq eu nao vejo diferenca nenhuma ao me olhar no espelho .
continuo sendo gorda e horrivel .
nao existe nada que me deixe genuinamente feliz, nao sinto mais nenhum prazer em viver, sempre que eu comeco a fazer alguma coisa vem uma sensacao de que eu nao deveria fazer aquilo pq nao vale a pena e eu paro, passo o dia inteiro com um vazio e uma sensacao de tedio pq nada mais me agrada, muito pelo contrario, tudo me faz chorar e querer morrer .
eu nao confio em ninguem pra falar sobre isso, e sinceramente nao sei oq fazer .
solucao: fique como voce tava antes, e se alguem te zoar: foda-se eu ja passei por essa maldicao do quinto dos infernos chamada bullying, so que ai eu olhei pro teto e disse: quer saber ?
foda-se, daqui a alguns anos saporra vai embora .
e funcionou, hoje se alguem me xinga eu fico quieto mesmo .
mas se for algo realmente pesado tu conta pra diretoria ou entao procura um psicologo se isso virar um caso de emergencia tipo a depressao ou algo do tipo; mas nessa situacao que tu ta, nem chega aos pes da que eu passei .
meu amigo a , eu ja fui chamado de .
cara de pinto .
sim, isso ai mesmo, cara de pinto .
eu me lembro de ter sido chamado disso numa epoca que tava triste e contei direto pra professora mais proxima de mim, ai ocorreu aqueles negocio e tals ne .
ai chegou um dia onde eu tava mo felizola na epoca eu era um pouco bipolar , ai eu na escola com porra nenhuma pra fazer no intervalo decidi montar um estadio de futebol com uma terra que tinha la .
eu me lembro de quando uma mina que devia ser mais gorda que tu ate, chutou a minha obra .
fiquei putao, queria dar um murraco nela .
so que ao mesmo tempo estava com medo, que acabava fudeno tudo .
a partir desse dia um monte de pessoas na verdade poucas , comecaram a destruir tudo .
o que fiz ?
porra nenhuma fds .
eu ja perdi o interesse em fazer isso, porque isso ja tava chato .
ai chegou um dia onde tinha intervalo na escola, e ai eu decidi jogar xadrez, aquele jogo de velho mesmo .
a mesma menina estava muito pacifica, quando aconteceu isso: ela moveu uma pecinha errado, e ai fui explicar pra ela o erro .
so que ai ela comecou a ficar agitada, o que provocou uma puta briga, e ai em uma parte, que foi quando ela acabou, ela terminou comigo com a cabeca esmagada na parede e eu quase desmaiando .
sim, voce nao leu errado .
eu me lembro que fiquei mudo por uns <NUM> minutos por causa da lesao, e foi ai que eu comecei a ficar sempre desconfiado de tudo, ate de mim mesmo .
so que isso tudo ja passou, agora eu nao me importo com porra nenhuma .
foi desse jeito que venci o bullying pelo menos ate agora, estou no <NUM> ano da escola e a partir do <NUM> ano eu nunca mais sofri isso resumindo: ligue pra porra nenhuma, se alguem te xingar fica no foda-se, conta pra diretoria e chegue em casa assistindo meme e pra finalizar o dia,  !
bata uma pra mulher com rola !
tchau .
garota eu te entendo, sofria bullying na infancia e na pre-adolescencia, sempre fui gorda e sou ate hoje, por muito tempo fui insegura a ponto de pensar em suicidio, tinha essa mesma crenca de que quando olhavam pra mim era porque eu era idiota .
te digo algumas coisas: <NUM>: nao precisa sentir vergonha, na verdade e ate bom vc falar e deixar claro que esta sofrendo, e assim que a ajuda aparece .
sem falar que muita gente ja passou por isso e todo mundo tem algum problema seja leve ou pesado, pois a vida e assim: um porre .
<NUM>: mexeram com voce: aperta o botao do foda-se e denuncia .
a questao nao e que voce merece ser amada, e que sinceramente, foda-se o amor de alguem kk, so precisamos ser amados por nos mesmos, temos que conseguir ser felizes sozinhos .
faca mais coisas sozinha, saia sozinha, veja um filme sozinha, faca altas coisas na internet sozinha, aprenda a se divertir sozinha, isso vai fazer com que vc veja que nao precisa da companhia de alguem pra ser feliz .
<NUM>: quanto a sua aparencia, te digo uma coisa: vc definitivamente nao precisa emagrecer e sim se cuidar em questao de roupas cabelo e maquiagem .
para cada tipo de corpo ha um cara que o deseja, sei disso por experiencia propria, sempre fui gorda e ja teve epoca que estava pesando mais de <NUM> kg e isso nao me impediu de perder a virginidade e ter varios encontros com caras do tinder .
algumas pessoas sao naturalmente lindas outras precisam abusar de maquiagem e roupas, mas a questao nao e emagrecer e sim se arrumar .
se vc se arrumar e for mais segura de si vai encontrar um cara na escola, mas costuma ser mais facil na internet, pois as pessoas que gostam do seu corpo se pronunciam mais la .
<NUM> nao fique forcando o vomito garota e nao deixe de comer, vc pode perder peso inicialmente, mas isso pode fazer mal depois, sem falar que ficar sem comer e perder peso muito rapido faz com q o corpo recupere tudo depois efeito sanfona e isso nao so sou eu que digo, especialistas falam isso .
caso queira tanto emagrecer experiente dieta low carb ou dieta dos pontos, elas nao sao dietas malucas, sao as mais recomendadas por especialistas e vc nao passa fome nelas .
o unico segredo pra emagrecer e parar de comer besteira e comer coisas mais saudaveis alem de exercicios e nao existe essa de emagrecer muito rapido, emagrecer e um processo que leva tempo .
passar fome e fazer gambiarra nao ajuda, so piora .
<NUM>: voce parece ter tracos de depressao, se esta se sentindo muito triste, vazia e com dificuldades de se amar procure um psicologo e um medico e se abra totalmente com eles, nao precisa ter vergonha, a funcao deles e te ajudar e e contra a etica do trabalho deles julgar alguma coisa sobre sua vida .
acredite eu sei de tudo isso por experiencia propria .
eu sou gorda, ja quis emagrecer, ja sofri bullying, ja fui insegura, ja fui solitaria e ja passei por varios psicologos e psiquiatras na vida e tudo isso que eu disse ai encima foi o que eu aprendi .
:<NUM> .
ja no meu caso eu sofri por ser muito magra ate hoje sofro eles falhavam coisas do tipo sera que ela nao tem comida em casa ?
isso me fez muito mal .
durante minha adolescencia passei por uma situacao de inseguranca parecida com a sua, eu conseguia ver que racionalmente eu tava agindo errado, mas nao conseguia me sentir de outra forma e era extremamente infeliz .
ao mudar de colegio consegui aos poucos ir contornando isso, acho que foi um processo de uns <NUM> anos ate eu parar de me achar tao horrivel .
gostaria de ser uma gisele bunchen, mas consigo aceitar quem eu sou e gosto de quem sou  .
talvez as coisas melhorem quando voce mudar seu ciclo social, quando sair do colegio adolescencia e a pior fase pra autoestima , mas com certeza voce precisa se abrir com um psicologo, e uma agressao muito pesada que vc ta infligindo ao seu corpo .
procure ajuda de alguem que tenha passado pela bulimia, fale com seus pais, converse com alguem sobre isso .
viver em funcao da aparencia, sofrer diariamente e pensar nisso sem parar e horrivel .
continuar lidando do jeito que vc ta fara com que vc permaneca triste, mesmo se emagrecer, pq vc nao esta mentalmente saudavel .
voce tem que se abrir com alguem !
mano o pior e que na epoca eu ate falei pra coordenadora da minha turma, so que tipo ela falou oh sim sim bullying iremos tomar providencias mas literalmente nada aconteceu .
e tipo eu ja mudei de escola n por isso, mas pq eu mudei de cidade , isso faz <NUM> anos ja, n acontece mais, eu tenho uma vida normal, to suav aqui e do nada vem essas parada na minha cabeca tlgd .
e eu sei que so parece mimimi pq ain mamae um menino me chamou de gorda e nao foi tao fudido como aconteceu ctg por exemplo, mas mn isso n e tipo um interruptor que eu posso ligar/desligar quando eu quiser .
so vem na minha cabeca e eu n consigo parar, e agr com essa porra de quarentena que n tem nada pra fazer eu me sinto mais inutil e ridicula e meu hobbie virou passar o dia chorando em frente ao espelho .
muito obrigada por gastar seu tempo contando sua historia, muito inspiradora .
muito obrigadaaa de vdd muito obrigada .
pse, esse tipo de coisa n da pra esquecer tao facil .
acho q dps dessa quarentena vou voltar a fazer terapia; falar com meus pais sobre isso esta fora de questao obrigada sz .
poetico kkkk .
minha mente se alterna entre a raiva e a apatia o dia inteiro .
alguem torna minha vida mais desagradavel e isso me deixa puto e com sede de vinganca .
dai em seguida, eu ouco um mantra ressoando em meu cranio: aceite a realidade tal como ela e .
voce so ta se prejudicando por se deixar afetar .
nenhum dos dois estados me domina completamente pq eu entendo as justificativas de ambos .
um quer me proteger eliminando o que me deixa mal e o outro quer fingir que ele nao existe .
vivemos diariamente nesse dilema .
z .
, por que nao te conheci no momento certo ?
por que voce entrou sem pedir licenca ?
por que eu me apaixonei por voce ?
por que voce e tao incrivel ?
por que eu sou tao ruim perto de voce ?
por que voce nao olha para mim ?
por que voce tem que ser tao durona e fria ?
por que eu imploro todas as noites por um futuro ao seu lado ?
por que voce e tao desatenta ?
por que voce finge nao perceber ?
por que voce me deixa suando frio ?
por que meus dias perderam a graca ?
por que voce me controla ?
por que voce nao some de uma vez ?
por que tem medo ?
por que eu te conheci ?
por que nao consigo simplesmente esquecer ?
por que eu te amo sem ter te beijado ?
por que sinto que nasci para te fazer feliz ?
por que sinto que tudo que sou e nada perto de vc ?
por que voce e a mulher mais linda do planeta ?
por que eu canto kid abelha eu quero vc como eu quero quando penso em vc ?
por que um dia vc me disse que eramos fodas se vc parece caminhar tao distante ?
eu te amo .
vem amor que a hora e essa .
ta ficando tarde no meu edredom .
que lindo  .
kkkkkk que bonitinho, parece eu quando to xonada pelos crushs .
apesar de ter alguns conhecidos, nunca me senti proximo o suficiente de ninguem pra poder chamar essas pessoas de amigos, tambem nunca senti como se eu fosse algo assim pra essas pessoas, por essas e outras, decidi postar meu desabafo aqui .
tenho <NUM> anos, nunca sofri nenhuma perda grave de alguem querido, nem passei por alguma situacao terrivelmente triste e, ainda assim, me sinto extremamente triste e vazio .
estou sempre me sentindo triste e cansado, desde que cheguei na fase autoconsciente onde se inicia o desenvolvimento de empatia na infancia, meus parentes e conhecidos dizem que eu mudei completamente, antes disso eu era uma crianca feliz e alegre, mas quando cheguei nos meus <NUM>-<NUM> anos eu me tornei uma crianca sozinha, pra baixo e aparentemente apatica, desde entao eu nao mudei muito .
sempre fui considerado um prodigio por meus professores e colegas, tinha notas perfeitas e era considerado muito acima da media, no entanto, isso era totalmente desconsiderado por meus pais, que nunca tentaram incentivar minha capacidade, por conta disso eu sinto como se potencial tivesse sido desaproveitado .
minhas habilidades me garantiam uma vida escolar boa, nunca tive que estudar para aprender nada, tendo extrema facilidade em aprender qualquer assunto .
mas elas so serviam pra isso mesmo .
a maioria das pessoas nao se aproximavam de mim, parecia que me viam como alguem arrogante, coisa que nao sou, isso fez com que eu me sentisse mal comigo mesmo por algo que eu nem era, acabei desenvolvendo um grande complexo de timidez e culpa e ha muito tempo nao consigo conversar direito com as pessoas cara a cara, nunca iniciei uma conversa com alguem e, consequentemente, nunca consegui chegar numa garota ou namorar, nao sou feio nem me visto mal, a unica coisa que me impede de conseguir isso e minha vergonha extrema .
recentemente eu mudei de escola e optei por esconder que sou inteligente, tinha esperanca de que isso fizesse as pessoas finalmente se aproximarem de mim, mas nao deu certo, ninguem falou comigo pelo primeiro ano inteiro que estive la e eu me toquei que os amigos que eu tinha antes eram so pessoas que me viam como um meio pra se darem bem .
no comeco desse ano mudei de sala e decidi voltar a agir normalmente e, como eu suspeitava, algumas pessoas comecaram a tentar fazer amizade comigo apenas por interesse no que eu tinha a oferecer .
isso foi a gota dagua pra mim .
acho que sempre tive alguns tracos caracteristicos de depressao, mas as coisas pioraram muito de um tempo pra ca, me sinto extremamente triste e solitario, um inutil completo, a unica coisa em que sou bom e em ser esperto e nem isso consigo mais, parece que a tristeza consumiu minha mente, nao consigo mais me concentrar, nao tenho motivacao pra fazer nada, passo meu dia todo deitado com a porta trancada e a cortina fechada, mexendo na internet, trocando o dia pela noite .
sei que ainda sou muito novo, mas ja perdi as esperancas de ter um futuro de sucesso, uma boa carreira ou realizar meus sonhos .
nao sei o que fazer pra me sentir melhor comigo mesmo, se puderem me ajudar com alguma mensagem ja seria suficiente, peco desculpas se eu tiver me repetido em algum momento no texto ou se algo soar incoerente, eu apenas fui escrevendo o que sentia e vinha a mente sem olhar .
se voce leu ate aqui, muito obrigado por dedicar mesmo que um pouco do seu tempo a mim .
mudanca drastica e repentina na infancia realmente me faz desconfiar de que alguma coisa aconteceu naquela idade, ainda que talvez voce nao lembre .
com as coisas piorando ao longo do tempo, realmente acho que seria bom ver um profissional que pode ajudar a entender o que esta acontecendo .
sem entender o problema, fica dificil saber a solucao .
ate la o melhor que eu posso indicar e meditacao, pra ir pelo menos limpando a mente .
como voce escreveu, isso foi a gota dagua pra mim .
mas gota dagua so faz diferenca se ja esta cheio demais .
se der uma esvaziada, uma gota a mais ou a menos faz pouca diferenca, nao tem muito impacto .
agora, se nao esvaziar, toda gota nova vai fazer a coisa transbordar de novo .
vida social e um negocio complicado mesmo .
se voce esconde e finge ser quem nao e, acaba nunca dando a oportunidade de ninguem se aproximar de voce pelo que voce e de verdade .
por isso, eu acredito que a gente tem que assumir quem a gente e .
so que tem que ter consciencia de que, sim, isso vai atrair a critica de muita gente, interesses, etc .
ai e questao de aprender a filtrar isso .
ao longo do tempo, a gente vai encontrando aos poucos aqueles que valem a pena .
manim, eu te entendo muito .
eu tenho <NUM> e passei por coisas parecidas .
eu era uma crianca bastante inteligente e prodigia e por causa disso eu sempre era cobrado excessivamente por isso, independente da minha idade .
eu, com o tempo, fui me tornando introvertido e timido por acontecimentos parecidos com os seus tambem .
entao eu sei um pouco o que se passa por ai .
eu naturalmente pareco que sou arrogante ou algo assim, mas e de mimja personalidade e eu nao mudei isso .
eu tenho amigos e tenho gente que se importa comigo, e nem precisei ser o mais extrovertido ou ir ate eles para falar .
simplesmente aconteceu, o que vai acontecer contigo tambem .
amizades e namoro sao assim .
na verdade, o amor em si e assim, quando voce menos procura que voce mais acha ironico, nao ?
entao nao se preocupe em falar demais com as pessoas ou ate mesmo ser a pessoa perfeita porque voce nao e e nem ninguem .
ainda bem porque seria muito chato esses tipos de pessoa, convenhamos kkk .
o que eu digo e, seja voce mesmo .
mesmo parecendo cliche, e o melhor a se fazer .
se voce e quieto no seu canto e prefere assim, seja assim .
se aceite .
vai ter horas que voce vai querer falar com as pessoas e horas que nao e ta tudo bem .
seja voce mesmo porque as pessoas vao te aceitar pelo que voce e, e nao pelo o que vc finge .
lembre-se, se um dia vc parar de fingir ser algo ou parar de interpretar um personagem que vc fez, as pessoas vao se afastar, e nao e culpa delas .
elas apenas estao estranhando .
vai treinando aos pouco conversacao .
no celular, depois um pouco ao vivo e quando voce ver, ja esta falando com todos e tudo .
nao se julgue por ser assim .
eu fiz muito disso e me arrependi, se aceite como e .
voce e especial e nao ha nenhuma pessoa igual a ti .
pode ter parecidas mas igual nunca !
isso eu te garanto .
pessoas ruins ao longo do caminho voce vai conhecer infelizmente .
pessoas mas intencionadas e essas coisas .
contudo, voce vai conhecer pessoas extraordinarias ao longo da vida .
a vida e bela meu amigo, e voce e uma parte dessa imensidao de beleza .
seja voce mesmo, seja natural e nao de ouvidos para as pessoas .
tem milhares dizendo coisas falando que e para o seu bem mas so voce pode saber o que e melhor pra ti .
afinal, voce e o unico no mundo que conhece voce <NUM> eu recomendo voce tambem fazer uma terapia .
nao por estar com sintomas de algo nem nada, mas porque e bom .
vale a pena .
eu faco e nao me arrependo e se pudesse eu levava todos que eu conheco kkkk enfim, qualquer coisa que precisar, pode vir falar comigo que eu te ajudo .
e voce nao e inutil, voce e sensacional .
pelo o que eu li, voce e uma pessoa foda que quer o bem para todos e, obvio, para si .
eu queria ser seu amigo um dia kkkk .
se isso for possivel, a melhor opcao sem duvida e buscar ajuda profissional, alguem pra te ouvir e te ajudar nessas coisas .
conversa com teus pais, e provavel que estejam dispostos a te ajudar, nem precisa se abrir, so explica como vem se sentido e que tu gostaria muito de ter alguem de fora pra conversar .
so nao arrasta mais a situacao, ta bom ?
toma uma iniciativa logo pra tentar melhorar .
cara, nunca finja ser alguem que voce nao e .
nao e bom pra sua saude mental e nao vai funcionar para voce fazer amizades .
seja voce mesmo, se voce e inteligente qual e o problema ?
as vezes na adolescencia vemos problemas onde nao tem .
as pessoas podem se aproximar de voce por causa de voce ser inteligente mas isso nao quer dizer que elas estao tirando proveito dessa sua caracteristica, as vezes elas precisam de ajuda e vc pode ajuda-las .
pode ser o inicio de uma amizade tbm .
sobre essa timidez excessiva, significa que vc tem vergonha de alguma coisa em vc e essa vergonha te impede de falar com os outros .
vc tem que descobrir o que e essa coisa que te deixa com vergonha, talvez nao seja so a questao da inteligencia, pode ser algo mais .
qualquer coisa pode me chamar na dm e explicar sua situacao com mais detalhes pra eu poder te ajudar melhor .
quando eu tinha <NUM> anos, meu pai foi assassinado a tiros, mas minha familia so foi contar a forma como ele morreu quando eu tinha <NUM> anos mais ou menos .
meus pais eram separados, e depois do ocorrido, sempre senti saudades do meu pai, lembrava dos nossos momentos juntos e na minha mente, ele era uma otima pessoa !
mas depois, descobri o motivo da minha mae ter se separado dele .
ele era possessivo, com ciumes doentio, e ja chegou ate a bater na minha mae em frente ao trabalho dela, que inclusive, fez ela perder o emprego porque o pessoal da loja ficou com medo do meu pai .
depois que descobri isso fiquei com muita raiva !
por todo esse tempo eu achava que ele era uma boa pessoa, alguem gentil e atencioso, mas estive errada .
hoje ja estou quase com <NUM> anos e nao consigo perdoar ele pelo sofrimento que ele fiz minha mae passar, mas, ainda sinto falta dele, pq pra mim ele era um otimo pai .
algumas pessoas sao boas em algumas coisas mas sao ruins em outras .
continue com as boas memorias que voce tinha do seu pai pelo que ele foi com voce .
e quanto as outras coisas, tente pensar que todos nos estamos em uma jornada de acertos e erros , inclusive ele .
eu te entendo .
meu pai era uma pessoa horrivel, me tirou da minha mae por mais de <NUM> anos e me fez acreditar que eu nao gostava dela, sabe-se la como .
sempre ouvia meus irmaos mais velhos falando de com o meu pai era uma pessoa ruim, e de como ele so ligava para mim .
meu pai tinha <NUM> anos quando eu nasci, eu virei meio que um trofeu para ele, por ter um filho nessa idade .
anos depois voltei a morar com minha mae, e ouvir dela de como ele foi cruel e manipulador isso foi pessimo, percebir que fiz minha mae sofrer todos esses anos .
mesmo eu sabendo o quanto ele foi horrivel, nao consigo ter odio .
ele sempre foi bom comigo e me ensinou muita coisa .
fico feliz por nao ser igual ele, mas triste ao pensar que ele me manipulou todos esses anos .
e realmente complicado, mas se sua mae nao te contou sobre a forma como seu pai morreu devia ser para te proteger e fazer voce crescer com boas memorias do seu pai .
ele podia ate ter sido um ser humano dificil e cometido erros, mas acho que seria melhor para voce ter sempre em mente o lado positivo dele .
te livraria de sentimentos de tristeza ou decepcao que poderiam vir .
claro que o mal que ele fez a sua familia nao desaparecia magicamente mas eu acho um bom comeco para amadurecer seus sentimentos pelo seu pai .
triste .
mas o importante e que voce aprendeu muito com ele .
como meu pai diz, toda pessoa tem algo a ensinar e passar para frente, por pior que seja a pessoa .
ele podia ser como era, mas fez algo por voce e ajudou na sua formacao .
eu nao consigo manter habitos nenhum, eu sei que de poucos em poucos a gente vai construindo muita coisa, mas manter e muito dificil .
todo o dia eu penso no que tenho que fazer durante o dia, tenho anotado o que fazer, e somente seguir, demora <NUM> minutos de treino diario para ficar bom no canto, depois posso fazer o que quizer, decorar outra musica, etc .
mas nao da vontade de fazer .
cada dia que passa esse sentimento fica pior e pior a ponto de nem querer cantar .
isso acontece com quase tudo, ate na hora de jogar eu tenho que fazer uma rotina pra ficar melhor .
na real, nem sei pq quero ficar melhor em tudo .
mas sei pq quero ficar melhor na musica .
bro, queria te dar uma palavra ou uma direcao para seguir com tudo isso, mas quem sou eu ne ?
reparei que com o passar dos anos e com todo esse tempo por conta de sempre ir atras dos porques das coisas, acabei automatizando tudo, e nesse processo perdi a vontade de fazer as coisas, tudo e metodico ou, sem razao .
sei bem como voce se sente, eu tambem tento manter um habito de praticar meu desenho e melhorar minha habilidade .
mas eu penso, porque eu quero melhorar  ?
assim como voce com a musica .
eu acredito que a gente precisa visualizar melhor e limitar um certo objetivo no que estamos fazendo, como por exemplo: eu terminei um desenho pra uma tatuagem e ja estou fazendo outro, mas parece que ta mais dificil dessa vez de continuar o outro .
nesse caso podemos perceber que o meu corpo e cerebro nao esta acostumado em praticar o desenho e nesse momento em que me sinto meio sei la, eu acho que deveria me lembrar do motivo por tras de eu estar querendo terminar o desenho da tatuagem .
que no caso e uma tatuagem que uma pessoa quer fazer .
entao se eu vou me comprometer pra fazer o desenho eu preciso terminar da melhor forma possivel e nao permitir que nem eu mesmo me de desculpas pra nao terminar .
entende  ?
e necessario que nosso grau de comprometimento seja maior que a sensacao de limitacao que o habito nos da .
mas falar e facil por isso ainda nem terminei entao, precisamos conversar com nos mesmos e saber o que nossos desejos e vontades estao querendo falar .
hahaha, valeu pela forca .
mas e foda, parece que nada faz sentido .
tudo que eu faco deveria ser divertido ao menos, mas nao anda mais tao divertido como um dia foi .
cara, e bom falar sobre, sai ideias quem sabe algo pra tentar, nao ache que va resolver o problema de ninguem ao abrir a boca ou teclar :p .
foda e isso, tu pensa tenho que fazer pra melhorar, e bom pra mim, eu gosto, mas parece aquelas frase que saem sem sentido algum, cliche praticamente .
ai tu vai la, num dia inspirado e faz um monte, fica feliz no outro nao sai nada e, internamente tu sabe que e a pratica que vai fazer de ti melhor nao a corrida, nao a maratona .
talvez, me perdoar mais por errar, sei la .
valeu pelo comentario : .
honestamente a pior frase que ouvi na minha vida .
tll;dr: imagine voce se importar com alguem que quer estabelecer uma conexao legitima com voce .
nao uso twitter pq e o centro de discussoes e problematizacoes que levarao a lugar nenhum, porem varias pessoas de um circulo proximo de amigos compartilharam isso e fiquei sabendo por um amigo que perguntou o que achava sobre o assunto .
para quem esta de fora, os argumentos utilizados para defender esse lixo sao: pessoas mais velhas nao tem tempo para responder certas mensagens, tem coisas mais importantes para fazer, nao tenho interesse de falar com certas pessoas, entao nao darei meu tempo, quando tiver vontade, eu converso, esqueco de responder e nao respondo depois .
vou falar de cada um, pq realmente quero desabafar .
pessoas mais velhas nao tem tempo para responder certas mensagens, tem coisas mais importantes para fazer .
: e uma opiniao, cada um tem a sua, porem esse e o claro desenho de: minhas coisas sao mais importantes do que a minha conexao com o proximo .
isso e apenas uma reacao do sistema que vivemos atualmente, onde a producao de coisas/conhecimento e mais importante do que as pessoas; mas isso e papo de comunistaaa !
, nao, nao e, pelo contrario, o materialismo historico e a ideia de luta de classes que e base para a teoria marxista e baseada no contexto que tudo gira em torno do material e que devemos estabelecer um sistema onde os trabalhadores sao donos dos meios de producao, algo totalmente diferente da desvalorizacao da interacao humana .
ps: eu quero lembrar que vacuo e responder depois sao duas coisas diferentes, se voce nao utiliza o celular frequentemente, voce nao esta dando vacuo nas pessoas por mais que leia as mensagens  .
dar vacuo e nao responder propositalmente .
nao tenho interesse de falar com certas pessoas, entao nao darei meu tempo .
: voce ja pensou que talvez essa pessoa queira estabelecer uma relacao com voce ?
nem que seja de amizade ?
qual e o seu problema ?
a pessoa nao e boa o suficiente ?
honestamente, se voce tem um problema com alguem, resolva; e se ela for realmente chata e voce nao tem interesse, faca um favor para voce e para ela: diga que nao quer falar com ela !
quando tiver vontade, eu converso .
: a definicao de ver os outros como entretenimento .
se voce acha isso certo, que bom, mas se voce tem um pouco de humano em voce, vai ver que tem algo moralmente errado em ver os outros apenas como ferramentas de seu entretenimento .
a falta de caso sobre a vontade dos outros apenas mostra sua ignorancia e o fato que varias pessoas compartilharam dessa visao, vou ser sincero e simples: me chateia .
esqueco de responder e nao respondo depois: isso e apenas descaso, se voce acha isso certo, talvez, novamente, voce devesse rever seus pensamentos sobre os proximos .
esse post parece ser um grande texto de um bebe chorao que esteve frustrado por levar um vacuo e, com o que vou falar agora, vai parecer mais ainda: eu tenho <NUM> - <NUM> anos e acho que, sim, voce tem todo o direito de reclamar de receber um vacuo especialmente para quem te deu  .
um pouco de background information agora: a falta de empatia que pessoas da minha geracao tem e algo que realmente me preocupa; por muito tempo fui amigo de duas pessoas que estudavam o comportamento de pessoas e manipulavam-as, posso dizer que aprendi muitas tecnicas e consigo aplica-las, porem o que me difere delas e que eu me passo de tonto .
eu sei como mexer com as emocoes das pessoas mas prefiro evitar, claro que a consciencia das acoes torna isso muito dificil, ao ponto de nao ser natural nao manipular .
vou relacionar isso ao vacuo .
pq as pessoas realmente dao vacuo na maior parte das vezes ?
reduzir a vitima .
pessoas que dao vacuo, conscientemente, estao diminuindo a outra para receber algum beneficio, seja a pessoa sentir que nao esta fazendo o suficiente para manter uma amizade resultando num abalo emocional ou numa busca para um feito melhor, ou seja, a pessoa se tornara mais disposta a fazer algo para voce para manter a amizade ou para se mostrar superior nao responderei voce, pois e inferior a mim ; em ambos os cenarios a pessoa e um jerk, defender essa atitude e como defender um assassino claro que num outro nivel , o passado nao e tao importante ao ponto de nao fazer a pessoa um jerk/assassino .
ah, pq estou desabafando aqui e nao falando sobre isso com as pessoas de quem estou reclamando ?
honestamente uma discussao na internet nao mudara a visao deles nem a sua, provavelmente apenas se sentirao ofendidos e se protegerao de alguma maneira, nao quero criar confusao desnecessaria .
aff, so queria desabafar :  .
namoral que cada um faz oq quer, se eu to falando com alguem e ela demora mt pra responder eu vou cada vez demorar mais, nao pq eu to fazendo um joguinho com ela, simplesmente vou perdendo o interesse se alguem responde rapido, e respostas que contribuem pra conversa fluir, vou dar respostas mais rapidas e melhores pra haver mais conversa existem momentos do dia que eu vou ver que chegou uma mensagem, vou ver oq e e escolher nao responder, simplesmente pq e so um papo normal, nada urgente que eu precisaria parar oq to fazendo pra responder talvez vc esteja pensando demais no fato de deixar de responder mensagens, mas pensa quanta gente ta junto de outras pessoas fisicamente e deixa de falar com elas pra ficar no celular .
so me incomodo com esse tipo de coisa quando deixam de responder alguma pergunta que eu fiz .
nao me incomoda quando acaba o assunto e a conversa morre .
pra mim, assim como para varias outras pessoas no espectro, conversar e mais sobre a informacao que esta sendo trocada do que sobre o ato de conversar em si .
isso esta correto, pois a pessoa pensa que com apenas um vacuo vai tornar ela superior o rei/rainha do mundo, eu nao tenho a sua idade na verdade tenho <NUM> anos, e vejo pessoas da minha idade usando o vacuo como vantagem, antes das aulas pararem vira e mexe eu escutava a especie de um torneio de vacuo no qual as pessoas pegavam suas conversas e mostrava querendo passar algo como: ve como eu sou legal e pika por causa que dei um vacuo em fulano e outro em ciclano isso deixa a pessoa com mais cara de babaca do que tudo, que alem da pessoa nao responder ela vai mostrar para os outros em forma de trofeu, o pior que tem pessoas que te respondem ate um ponto para voce ser amiga dela ou gostar dela, para que voce venha pedir atencao, mas o vacuo em si nao e tao ruim quanto quando tiver vontade, eu converso .
cara quem ouve isso na hora fica pra baixo pq se alguem quiser de fato conversar independente se demorou pra responder ou nao vai depois chamar para conversar, a geracao de adolescentes que temos mesmo eu sendo um e horrivel, muitos querem se sensualizar em redes sociais, muitos querem pagar de fodoes quando o mesmo nao sabe a diferenca de mais e mas, o caso do vacuo e algo que sim pode ser cobrado mas se voce realmente nao quiser amizade nem nada e muito mais bonito voce falar a verdade do que deixe a pessoa com cara de tacho .
bro, mas a questao e: voce responde as pessoas mesmo se demorar mais/no momento nao e tao importante , eu estava falando de ignorar as pessoas .
deixa de falar com elas para ficar no celular pse, outra coisa chata .
hoje depois de dias sem ver minha namorada tomamos todos os cuidados do mundo pra evitar covid , fomos pra cama e comecamos um papo mega fluido e divertido como e sempre .
apos transarmos estavamos conversando novamente e do nada ela resolve falar da minha ex, contar que soube que minha ex ganhou premio de aluna numero <NUM> do curso, faculdade ou seja la o q ela estiver fazendo realmente n faco ideia o q minha ex faz , eu fiquei meio sem reacao sem saber o que dizer pois minha namorada acha q nutro sentimentos pela minha ex sendo q ja faz mais de <NUM> anos q n vejo ela, fiquei mega desconfortavel e desconversei puxando outro assunto .
agora depois dela ter falado na minha ex, eu tenho voltado a pensar nela e me sentir mal, pq vi que pra mim nao mudou nada, minha ex se formando em algo e eu sinto q nao evolui quase nada de <NUM> anos pra ca, pois eu sigo na mesma rotina de trabalhar e estudar pra tentar passar no concurso que quero, agora por algum motivo me sinto mega inferiorizado .
se comparar com outra pessoa, mesmo sendo uma que ja fez parte da sua vida, e uma das formas mais burras de comparacao .
sempre vai ter alguem que vai ser melhor que a gente e ta tudo bem .
as vezes eu tambem tenho umas recaidas da minha ex mas sempre passa .
o que voce pode fazer e conversar com sua namorada, que a mencao dela sobre a ex te deixou mal e etc .
se ela te ama tenho certeza que ela vai compreender ; .
o problema e q ja tive problemas por recaidas q tive no passado por causa da ex, e meu namoro atual quase acabou por isso, entao eu n queria trazer mais desconfianca, pois desde aquela vez minha namorada ainda acha que tenho sentimentos por minha ex .
meu namoro atual quase acabou por isso mais um motivo para voces conversarem sobre isso .
pois imagina se a ex por algum motivo mirabolante a ex queira ter contato com voce denovo ?
pra mim voce ainda tem um resquicio desse sentimento pela ex mas se voce conversar com sua atual, sendo honesto com seus sentimentos, acredito que voces possam conseguir superar isso juntos, quanto mais honesto voce for com ela, mais confianca ela tera em voce .
<NUM> anos meu campeao, esse barco ja partiu e afundou .
entao boa noite, nao sei se por culpa da quarentena mas andei pensando nos relacionamentos que tive foram <NUM> e nenhum deles passou de <NUM> semana ent n sao bem relacionamentos ne e tds terminaram meio vazios, ent sempre pensei que nao era pra ser mas sei la ja to com quase <NUM> e nunca tive um relacionamento serio, apenas coisa de ficar oq eu realmente acho algo idiota e sem profundidade, acho que cada um tem seu tempo e eu sou bem novo tb mas vejo amigos namorando e parece que nao chega minha vez, bom desculpa os erros ortograficos e e isso to triste pq nunca namorei bem idiota ne ?
amigo, seria cliche e aposto que nao e exatamente o que voce esperava no sentido de que nao te ajuda em nada , mas preciso dizer: voce nao ta sozinho .
quer uma prova ?
esta olhando pra ela, ou melhor, esta lendo algo que a prova viva escreveu .
no auge dos meus <NUM> fucking anos de idade, nao sei o que e tocar em uma mulher .
voce deve ter inconscientemente projetado a imagem de alguem feio a beca, isolado e que nao sabe lidar com pessoas .
se sim, nao te julgo, e o que que eu pensaria tambem .
mas acredita se eu disser que nao ?
me considero sociavel, adoro conversar com muitas pessoas, fazer amizades, me apresentar em publico .
meu problema e que sou travado demais pra qualquer coisa que se assemelhe a um relacionamento .
se isso me incomoda ?
as vezes quando me sinto sozinho, algo que alias tem se potencializado na quarentena .
mas por outro lado, nao importa tanto, tudo tem sei tempo e o errado seria tentar apressar demais .
tenho meus motivos pra ser assim, um ou outro trauma, mas nao quero roubar os holofotes que apontam para o problema para o qual voce pede ajuda .
enfim, como eu disse, voce nao ta tao ruim, muito menos sozinho .
ah cara, to com <NUM> e tbm nunca namorei de verdade .
pra falar a real, fiquei com uma menina na minha vida, ano passado, e eu realmente gostava mt dela, mas por certas questoes a gnt n pode realmente namorar e ficou nisso por uns meses ate a gnt se afastar .
sinceramente, a gnt e novo demais, tenho visto que esse tipo de neura e realmente mt comum nessa idade tenho isso o tempo todo, e foda :/ , mas uma hora ou outra a gnt se convence que tudo q precisa ter e tempo .
considerando que se tu teve alguns relacionamentos, acredito que o seu problema nao seja nada relacionado a inabilidade em interacoes com mulher nem nada, ent acho q e so dar um tempo msm .
sem contar que esses namoros de adolescente, <NUM> das vezes nao duram mt mais q uns poucos meses .
enfim, relaxa, que isso e so uma neura nossa de adolescente .
nao trate como se fosse retardado, pq e normal, todo mundo tem, mas tbm n precisa levar realmente a serio .
uma hora simplesmente passa tlgd ?
tenho <NUM> cara, completamente solitario .
man obg eu acho kkkk de vdd e bom saber que nao to sozinho .
cara melhoras pra ti .
fica tranquilo cara, voce nao viu nem <NUM> do que a vida ainda vai te proporcionar .
imagina quantas milhares de pessoas ainda nao vao cruzar seu caminho, nao e verdade ?
um relacionamento agora, tao cedo, nem seria saudavel, porque ele envolve muito mais que uns amassos: e dedicacao quase total a outra pessoa .
se isso for pra acontecer, melhor que seja naturalmente, nao que seja so por que voce viu que outras pessoas o tem .
ja postei aqui sobre como ta sendo um saco morar com os pais nessa pandemia por questoes que quando adultos nao temos saco .
contudo agora vem um novo tempero que acrescentou mais estresse a esse ambiente de tensao : coronavirus .
meu pai que inclusive e o que corre mais risco nao esta dando muita importancia, ele sai quase todos os dias e meu irmao tambem .
com isso minha mae sempre fala com os dois para tomarem banho,usarem alcool etc,eles saem com mascara e acham que isso e o bastante .
saem por qualquer coisa,eu ja briguei, minha mae ja brigou e parecem dois retardados mentais que ainda acham ruim .
o que me da mais raiva e que se voce quer morrer,morra sozinho, nao coloque a vida dos outros em risco mas meu pai ja falou que nao liga .
fdp estamos pensando em ir para o interior ficar na casa de umas tias minhas la ate passar esse periodo ou eu pegar uma grana e ir para outro estado tanto para arranjar logo um trabalho em minha area quanto para minha mae poder seguir a vida dela no interior ela sempre fala que quando eu me mudar de vez ela vai pra la  .
tl;dr: pai e irmao nao dao importancia a pandemia, mae presa na casa por causa do filho,filho quer se mudar para deixar a mae livre e ele proprio  .
eu moro em outra cidade pra estudar, vou na casa de mainha so pra passar uns dias .
passei duas semanas la no comeco da pandemia e me solidarizo com as tuas aflicoes, eu vivi coisas parecidas la e nao aguentei mais que duas semanas .
espero muito que vc consiga um emprego pra viver tua vida de uma forma melhor e pra tua mae poder ir pra um lugar seguro pra ela .
pessoas que furam a quarentena e horrivel mesmo, da uma raiva mesmo pq e coisa seria .
se voce tem condicoes de passar esse tempo com tias, aproveite .
vai ser melhor ficar num ambiente q as pessoas tem consciencia do virus do que ficar exposta pela irresponsabilidade de outras pessoas e se estressar com isso .
sinceramente, eu nao vejo problema nenhum em alguem nao respeitar a quarentena .
o problema e voce colocar a vida dos outros em risco, mas quando me refiro a isso, digo, de quem nao quer pegar a doenca .
porque sendo bem racional, ninguem sabe se essa doenca tem essa letalidade toda, so no final vao saber .
fora que eu conheci <NUM> pessoas da familia que respeitaram tudo, ficando em quarentena e o caramba e, mesmo assim, pegaram a doenca e morreram .
ou seja, e impossivel que a quarentena total garanta alguma coisa, sem contar que tem gente onde o virus nao causa problema algum a grande maioria  .
eu entendo o seu pai e o seu irmao, honestamente, porque o que a midia vem fazendo e puro panico, o negocio nao e isso tudo .
fora que eu conheci <NUM> pessoas da familia que respeitaram tudo, ficando em quarentena e o caramba e morreram .
eles respeitaram e morreram, entao vamos largar a quarentena de lado que vamos sobreviver ja que nao funciona menso ne/s .
seu comentario diante da realidade que vivemos e o mais bizarro que ja li, voce nao tem nocao do que estamos enfrentando,ainda bem que existe a maldita midia divulgando a situacao porque senao ja teriamos corpos pelas ruas .
segundo voce teus parentes morreram pela doenca e voce ainda acha exagero, se mesmo com a morte de pessoas proximas nao entendeu a gravidade, acho que a lavagem foi feita com .
lavagem cerebral e voce quem sofreu .
estou dizendo que nao existe nenhum estudo que provou eficazmente que a tal quarentena adiantou alguma coisa .
seu comentario e do tipico pensamento de manada .
os unicos paises que adotaram quarentena e deu certo de fato por conta da quarentena, foram: cingapura, taiwan e hong kong, porque fizeram a quarentena antes do surto, nesses paises funcionou .
no brasil se voce nao sabe, e parece nao saber, ja tinhamos casos em janeiro so que ninguem falou nada , fizeram carnaval, festa do dia internacional da mulher, e mais de <NUM> mes depois e que resolveram adotar medidas efetivas, so que nao adiantava mais porque o virus tinha se propagado .
varios medicos ja falaram que quando voltar ao normal a curva de gauss vai subir novamente, porque o virus esta circulado no ar; e na china aconteceu exatamente isso -- voltou e comecou a subir o numero de contaminados, inclusive com um virus ja mutado .
nao fale merda, rapaz !
pensa que esta lidando com um idiota aqui ?
o caso que citei e que a tal quarentena nao protege como alegam, pois quando voce vai ao mercado voce desinfeta tudo que compra atraves de uma cabine de desinfeccao ?
voce usa roupas contra agentes biologicos ?
se nao faz nada disso, voce leva o virus para casa e pronto .
o problema da quarentena foi te-la feito depois do virus entrar, e nao antes como os tres paises citados fizeram .
sem contar que varios dados vao ser levantados provando que o desemprego matou mais do que o coronavirus, como economista eu assino embaixo tal fato .
nao existe estudo pq nao precisa existir .
a gente ja sabe disso como fato .
a covid e uma especie de gripe, e a gripe se espalha atraves do contato .
voce pega, vai na padaria, passa pra mais <NUM> .
esses dois infectam <NUM> .
e assim a curva sobe proporcionalmente .
voce sabe disso, ne ?
agora, sabendo disso, e mesmo sabendo que o brasil nao se preparou adequadamente pra situacao, o melhor que podemos fazer e tentar manter essa curva de contagio o mais baixa possivel .
e so isso irmao .
nao e porque nao temos o cenario mais ideal que nao precisamos fazer absolutamente nada pq o virus ja ta no ar .
pessoas ja estao morrendo, e vao morrer muitas mais .
nao da pra ser <NUM> efetivo contra o virus .
e questao de fazer o possivel mesmo .
voce e leviano e devia ser preso !
o que voce escreveu e uma temeridade que chega a chocar .
como nao precisa de estudo ?
o virus surgiu num pais altamente ditatorial e simbolo da anti-democracia .
grande parte do mundo esta penando hoje por conta desses sacripantas nao terem relatado o que de fato acontecia la eu sugeri em diversos foruns que a china devia ser julgada em haia por crimes contra a humanidade  .
ou voce acha que em pequim morreu de fato menos de <NUM> pessoas, enquanto em portugal, pais do outro lado do globo, o numero de mortes foi infinitamente maior ?
acredita mesmo nisso ?
o que estou dizendo, mas voce parece nao ter entendido tambem, e que essa curva ela so se mantem baixa se as pessoas nao sairem e lindo esse pensamento, me emociona  .
so que a partir do momento que alguem liberar as pessoas de sairem, essa curva vai aumentar, nao sou eu que estou dizendo, na china ja esta ocorrendo isso so que pra variar eles nao divulgam os numeros reais  .
a unica forma de liberar tudo em seguranca seria se inventassem uma vacina, coisa que ninguem inventou ainda .
liberando de pouquinho em pouquinho atinge a tal imunidade de rebanho que seria o isolamento vertical , so que se todo mundo ficar em casa isso nao vai acontecer e vai dar um pico master quando liberarem tudo .
alem disso tudo, o brasil e um pais bem pobre, nao tem dinheiro para a economia parar e as pessoas deixarem de produzir como na europa e nos eua por longo tempo .
esses noticiarios de imbecis querem fazer comparacoes com paises ricos, mas voce ja viu o sistema de saude deles e a renda per capita ?
voce entende isso ?
nao e essa fantasia utopica que voce imagina, o brasil e um pais fodido e de gente ignorante .
voces leigos nao entendem como uma economia funciona, como eu entendo, eu tenho plena consciencia do problema que isso esta gerando .
mas se quiser continuar com o pensamento de manada e ser mais um bocal, vai em frente e seja feliz !
po, valeu pela explicacao !
agora compreendi .
faz um tempo q me juntei c uma garota, depois de <NUM> meses nem parece mais que a gente namora, mando msg pra ela, dps de umas <NUM>/<NUM> hrs ela responde com um siim, kkkkk, q legal .
quando ela comecou a fazer isso pensava, ha ela ta ocupada c algo ou so n quer conversar, mas nn, ela cvs c outras pessoas, publica status e fica fazendo aquelas brincadeiras neles .
ontem falei c ela q tava sentido a gente distante um do outro, ela disse o mesmo com um deve ser por causa da quarentena, dps tivemos um puta papo legal .
ai hoje volta tudo como tava antes .
po .
to pensando seriamente em terminar, se eu quiser alguem apenas p beijar e transar n preciso namorar .
tem alguns tipos de pessoas, pessoas que nao gostam/costumam conversar com pessoas pelo wpp e responde assim, pessoas que sempre responde geral, e pessoas que nn gosta da outra e responde desse jeito ai, se fosse eu e minha namorada tivesse me respondendo assim por tanto tempo eu terminava ou teria uma conversa, pq nn faz sentido, para os outras ela quer conversar e com vc ela te trata assim ?
estranho .
volta pra correria cleitinho .
mano, concordo com alguns comentarios, acho que a menina nao esta muito afim .
olha acho legal voce passar um tempo longe dela, focando em si mesmo, lendo um livro, assistindo uma serie ou jogando um jogo .
fazer algo so seu e bom para aliviar esse sentimento e ate se conhecer mais .
se passarem alguns dias e ela nao der sinal sinta-se a vontade para terminar com ela .
ja passei por algo parecido com voce e isso me ajudou muito a ser alguem mais maduro .
tomara que voce supere isso ai guerreiro e boa sorte .
aconteceu o meu comigo ha um tempo e eu terminei .
ta acontecendo o msm cmg, e olha q ainda nao e estamos ficando, estamos so nas frases romanticas e promessas pra gente se pegar no futuro, e ela faz exatamente isso q vc relatou, responder em menos de <NUM>hrs e lucro kkkk .
mano, rolou comigo eu nao aguentei <NUM> mes, terminei, parecia que a outra pessoa tambem nao se importava .
minha semana e cheia de estresse trabalho que odeio e nos fins de semana me estresso tambem por conta de um pai chato pra caralho que me pede ajuda com atividades super divertidas como capinar o terreno dele, passar tinta nas paredes da casa ou ajudar ele a lavar o carro, acontece que eu tenho <NUM> anos, trabalho <NUM> horas por dia e estou super cansando no fim de semana, nao tem como eu atender essas demandas, eu me recuso a fazer o que ele quer e acabamos brigando, o clima fica pessimo aqui em casa, estou pensando em me mudar, alugar uma casa ou mesmo me mudar para uma comunidade e abrir mao de todo o conforto de morar em uma casa grande proxima do centro .
nao sei se devo me mudar ja que por um lado vai consumir todas as minhas economias mas por outro talvez eu consiga um pouco de paz e sossego .
cara, espera a pandemia passar, e arranjar um emprego e sai dessa casa .
eu estou planejando fazer isso .
eu nem acho isso ruim, pelo menos voce mora com seu pai de graca, se voce morasse sozinho nao teria nada disso, mas teria que pagar aluguel, luz, agua, internet .
se voce nao paga nada disso, esta no lucro .
mas e chato mesmo, porque quando vai chegando a uma certa idade, principalmente perto dos <NUM>, ja da no saco morar com os pais, raras excecoes .
eu conheco gente com mais de <NUM> que mora sem problemas, mas trabalha, tem carro proprio, enfim da uma estrutura, paga ate alguem pra faxinar e coisa e tal .
so que tem gente tambem, como um familiar meu, que morar com o pai e dose .
nao sei como o seu pai e para alem dessas coisas q vc citou e que te incomodam, mas me parece q isso pode ser uma forma de voces passarem tempo juntos ?
se for, faz um pouco de esforco e aproveita, na minha opiniao tu so ganha com isso, alem de evitar brigas tem o lado de estar com o seu pai, mas enfim n sei se isso faz diferenca pra tu .
eu daria muita coisa por isso .
boa sorte pra vc, op .
ja vai fazer <NUM> ano que tenho esse notebook que roda nem o internet explorer direito kkkk .
simplesmente e foda viver com isso, olha as config do negocio: ram: <NUM>gb, mas eu conto como <NUM>gb hd: <NUM>gb, roda porra nenhuma processador: intel celeron n<NUM> sim, em pleno <NUM> ainda uso essa porra , <NUM> .
<NUM>ghz clock bosta ein , e e <NUM> bits video: nao tem memoria propria do video, e compartilhada man pqp resolucao bem generica: <NUM> x <NUM>p com isso o negocio trava com qualquer merda, pra ter nocao na inicializacao ele ja travou uma vez, to cansado de usa-lo porque ha varios jogos que quero jogar mas ele nao pode, pra ter nocao ate lol ele nao roda direito com essa memoria de video e processador cagados .
o pior e que meu pai pagou <NUM> nesse alface .
imagina comprar um note melhor que esse .
deve custar um predio .
esse post e da serie: quando quero desabafar mas nao tenho nada pra desabafar kkkkkk .
voce consegue um notebook gamer de <NUM>/<NUM> anos de uso infinitamente melhor que esse seu e pelo mesmo preco .
essa do alface eu ri aqui, vou usar, melhor que batata kk .
eu tenho um notebook celeron <NUM>u <NUM>gb ram, sempre usei com windows <NUM> e o consumo era bem alto, o sistema com nada aberto sobrava uns <NUM> .
<NUM>gb, esse ano comecei a usar linux e instalei o xubuntu ubuntu com interface xfce o sistema em media consome cerca de <NUM>mb, sobrando <NUM>,<NUM>gb, melhorou bastante minha performance e na inicializacao dos arquivos que no windows demorava quase <NUM>min para abrir uma foto .
eu comecei fazendo dualboot com o ubuntu mas comecei a gostar mais do linux e hoje so uso ele, aos jogos eu consigo jogar bastante coisa com o proton compatibilade da steam pra linux  .
tambem tem o kubuntu ubuntu com kde plasma que esta bem leve quanto ao xfce e lembra um pouco o windows <NUM> .
a resolucao nao e generica bro, e full hd &#x<NUM>b; o resto eu so tenho a reclamar .
resolucao e normal po .
instala winxp e roda uns jogos/programas mais antigos ai que vai funcionar bem .
se vc nao tem como melhorar, pelo menos diminui a resolucao .
pq vc ta gastando muito processo pra gerar tanto pixel .
filho, voce reclama porque nao pegou um pentium iii com o windows millennium, mais conhecido como windows merdennium ou windows bug .
ai voce veria o que era bom pra tosse, quem pegou essa merda consegue aceitar tudo, ate o vista foi fichinha .
vou tentar ilustrar o que era .
pensa num coco de cachorro de rua no meio da calcada, voce pisa na merda e fica desesperado para tirar do seu sapato recem comprado, voce raspa a sola do sapato no meio-fio tentando se livrar da caca, e ai e que ela espalha mais ainda a merda na sola do seu sapato .
entao, esse era o computador com o windows millennium + pentium iii .
voce caiu no bait do tablet em carcaca de notebook .
no mercado livre tem um monte .
kkkkkkkkk .
no momento eu instalei o lubuntu e ta bom ate .
linux e burocratico demais .
instala winxp que ta tudo certo .
- .
provavelmente sim kkkkk .
exato, eu tenho um avell adquirido em <NUM> que ta pica perto desse seu ai .
vc sabe se e confiavel ?
meu not e um lixo tb e tava querendo trocar, mas tenho medo de me passarem a perna .
e muito confiavel, ja comprei um monte de coisa la .
estudei com uma mina no oitavo ou nono ano, nao me lembro bem .
mas era nesta epoca, passamos anos sem se ver e hoje em dia a gente troca ideia e flerta, meus amigos falam que me daria bem com ela .
so que nao entendo, tem dias que converso com ela, e de repente ela comeca a ser carinhosa e dps no outro dia fica seca .
e digo carinhosa do tipo gostar de mim mesmo , mas dps fica seca, isso esta me deixando puto ja faz um mes .
o que acham que devo fazer ?
trata-la como eu trato meus amigos ?
ou entao conversar numa boa, mas ficar mais indisponivel do que ja estou ?
mandem conselhos .
nao sei mais o que fazer .
cara, normal, vai levando um papo de boa com a gata, sem esquentar a cabeca .
sem mta pressao ou pressa .
dependendo do que for desenrolando no papo, ou investe ou desiste e segue o baile .
paciencia, meu garoto .
se nao for com ela, existem outras que podem acontecer .
nada de se afogar .
esse e o conselho .
cara, ela fica seca pq da mesma forma que voce nao esta conseguindo le-la, a mocinha tambem nao deve ta conseguindo te ler .
nao posso te dar a forma de como seguir por diante, mas a pior opcao e se fechar respondendo a introspeccao dela, ok ?
continue o mesmo, a mesma pessoa, se quiser arriscar ate em ser carinhoso demonstrando um pouco do gostar, faca !
mas assim, esse morde e assopra, esse joguinho sem colocar as cartas na mesa pode apagar o fogo/o gostar de vcs .
entao, se estiver a fim, coloca logo o papo na reta e deixe claro que vc gosta dela, mas tambem saiba lidar caso a garota nao consiga corresponder da mesma maneira e continue a mesma interacao de sempre isso e de uma maturidade tamanha, continuar a amizade  .
o cara ganha muito ponto comigo quando mantem a maturidade entendendo que e so amizade e continuando o mesmo de sempre, as vezes ate consegue futuramente pq mostra que nao tem medo de falar o que sente, fazendo a gente olhar com mais carinho .
mano o primeiro passo eh entender o q vc qr .
conforme vc for se abrindo ela tb vai se soltar, o fd eh essa quarentena q ta de fuder ai fica dificil de sair e pah enfim boa sorte bro .
quando e assim, sai que e fria .
realmente cara, nao entendo .
mas acho que pode ser muita pressa por parte de mim msm, ainda mais em plena quarentena .
sou afobado demais .
esse e um problema meu desde meu ultimo relacionamento, mas como me falaram nos comentarios acima .
se levar tudo numa boa, talvez role algo a mais no futuro .
paciencia e a solucao no momento kkkkkk, obrigado pelo conselho !
serio, obrigado pelo conselho .
irei seguir desse jeito, parando para pensar nao tenho nada a perder, se nao ser correspondido .
talvez levando na amizade, no futuro pode acontecer algo a mais como tu falou .
obrigado !
vlw mano, essa quaretena fodeu tudo nossos planos kkkkk, mas dmr vou me abrir um pouco mais .
o que vale e tentar .
vlw pelo conselho .
tava com medo de postar isso aqui por possiveis ataques lgbtfobicos, mas se acontecer eu mando toma no cu .
bom, eu tenho <NUM> anos e acho q essa minha confusao deve ser comum na minha idade .
meu sexo biologico e feminino, mas a algum tempo eu venho questionando meu genero, e acho q eu talvez eu seja nao-binarie; eu nunca senti disforia, entao achava q nao tinha nenhuma possibilidade de eu nao ser cis, mas depois de uma graaaaande pesquisa sobre o assunto, descobri que vc nao precisa necessariamente ter disforia para ser trans .
eu nunca me senti realmente do genero feminino e nem do masculino, e me vestir de uma maneira androgine sempre me traz satisfacao .
mas ao mesmo tempo ainda penso que talvez seja so uma questao de estilo ?
ah sla, to muito confusa .
nao vou entrar na questao de qual genero e o seu .
so queria deixar aqui que feminilidade/masculinidade sao conceitos de socializacao e nao tem nada a ver com de fato ser mulher ou homem .
existem mulheres femininas, masculinas ou meio termo, assim como existem homens femininos, masculinos ou meio termo .
voce ser uma mulher que gosta de coisas masculinas nao te faz menos mulher, assim como ser um homem que gosta de coisas femininas nao te faz menos homem .
botando aspas porque na verdade essas coisas sao todas inventadas, sao conceitos e pura socializacao que um dia alguem inventou e disse que ia ser assim mas que nao significam nada de fato .
entao voce pode sim acabar se entendendo como alguem de outro genero ou pode so estar confusa sobre como seus gostos refletem quem voce e e como conciliar isso de forma que voce se sinta confortavel .
de qualquer forma, va se descobrindo com calma, conversando com pessoas diferentes sobre, explorando coisas e etc, nao bote pressao em voce pra se definir agora .
genero e so um rotulo, voce nao precisa seguir um se quiser .
tipo, nunca paguei por sexo, nunca nem fui em puteiro ou algo do tipo .
mas agora que to solteiro, depois de <NUM> anos casado, to sentindo muita falta de um contato humano, e de transar mesmo .
essa quarentena ta deixando meio impossivel eu sair pra alguma festa ou algo do tipo pra conhecer outras pessoas e conseguir isso da forma mais natural e correta .
se nao fosse essa pandemia eu nem cogitava essa opcao, mas ando pensando ultimamente kkk nao sei .
o que vcs acham ?
vale a pena pagar ou sera que vou acabar me arrependendo depois ?
vale pela experiencia pelo menos ?
ou nem isso ?
acho que procurar isso nesse momento de pandemia e se expor desnecessariamente a risco de contrair o coronavirus .
se voce esperar passar a pandemia, ai vale refletir se voce quer mesmo estar com uma mulher que nao quer estar ali, sabe ?
querendo ou nao, isso financia uma pratica de trabalho precaria pro lado da mulher .
pra voce tambem talvez tenha um lado negativo tambem .
eu acho que pode diminuir sua auto-estima, ja que voce estaria pagando pra receber sexo, ou seja, nao e exatamente um ato que faca voce se sentir amado ou validado .
na verdade, vai so satisfazer o lado mais carnal da coisa .
ah cara, sei la, vale a pena pagar pra transar com alguem que nao quer de fato transar com voce e esta fazendo isso so por necessidade financeira ?
porque isso nao me parece ser algo muito satisfatorio .
bom e transar com alguem que voce sabe que te deseja e que quer estar la tanto quanto voce, se for pra transar com alguem que ta fazendo isso por questao de obrigacao e necessidade acho que vale mais a pena ficar na mao mesmo .
sem falar que estamos em uma pandemia entao fique em casa em isolamento social pra ainda nao acabar numa cama de hospital por causa de uma foda de <NUM> minutos .
depende, se voce se considera um cara futil e superficial, pode mandar ver com a putinha, por que a ignorancia nao vai deixar voce enxergar os males daquele ato .
sim .
putz ja pensei demais nisso nessa quarentena mas e melhor esperar essa pandemia passar pois nunca se sabe o que se pode acontecer e eu acho que pro governo nao conta como servico essencial kskska zoas mano .
forca que essa porra vai passar e a gente vai poder voltar a curtir a vida !
voce so vai saber se vale a pena se voce for e tenta, faz e depois conta pra gente !
nao vale a pena pelos seguintes motivos: - vc vai estar transando com uma mulher que provavelmente nao ficaria com voce se nao fosse pelo dinheiro .
- chance e alta dela fingir orgasmo - mais risco de doencas, sim - risco de corona virus, pois gp nao faz testagem em massa dos clientes e pode muito bem contrair com alguem assintomatico .
- riscos como: estourar a camisinha e ela estar contaminada com alguma dst - voce nao pode nem fazer um oral nela de cabeca tranquila .
cada um cada qual, mas particularmente acho um risco muito alto pra gastar dinheiro .
cara, pra mim vale muito a pena .
acho divertido e prazeroso, saio relaxado, renovado e feliz depois de sair com uma gp .
so me arrependo quando a gp nao e boa profissional, quando ela atende mal, e cheia de frescura e so quer te fazer gozar o mais rapido possivel .
tem gp maravilhosas demais, que estao felizes em te atender e te dar prazer, essas valem muito a pena o valor .
mas, no momento atual de pandemia, eu nao estou saindo e tb nao recomendo sair com gp .
nesta epoca de pandemia ?
nao .
epocas mais tranquilas, e valido sim .
vale, mas vai numa gp que nao seja tao profissional, boa sorte .
prostituta so se vc for um fudido virjao sem esperanca nenhuma de pegar mulher, se voce consegue desenrolar com mulher nao vejo muito sentido .
boa !
era exatamente isso que eu queria entender .
acho que vou acabar me sentindo um bosta se eu fizer isso mesmo, os lados negativos falam bem mais alto .
obrigado pela resposta .
verdade, me convenceu, melhor ficar na mao mesmo kk .
vale a pena pagar pra transar com alguem que nao quer de fato transar com voce e esta fazendo isso so por necessidade financeira ?
nao e o caso do op, mas depois de nao ter outro jeito nao da pra focar no problema moral de transar com prostitutas .
voce provavelmente nao tem problema pra se relacionar com mulheres pra estar tentando por culpa na cabeca do cara .
um amigo meu usa esse mesmo argumento de que punheta e melhor so que uma hora voce vai precisar de um calor que sua mao nao pode proporcionar .
mas pela forma que voce escreve acredito que voce seja esse tipo de cara, pode mandar ver entao, descarrega a <NUM> .
alguns homens sao incapazes de ficar com alguem sem pagar .
e uma verdade da vida .
ai que ta, nao sou esse tipo de cara, por isso acho que vou me sentir um bosta de pessoa se eu fizer isso .
podia ser um servico essencial ne hahaha .
sim, sao bons argumentos .
sao muitos riscos pra uma transa de <NUM> mim .
que legal !
eu tenho tido essa curiosidade, nunca sai com uma gp e acho que e uma experiencia que eu deva ter pelo menos uma vez na vida, mas como vc falou depende muito da garota tambem .
e valido pq ?
eu tenho medo de me sentir um bosta sei la .
por precisar pagar por isso .
parece que afeta muito a autoestima de uma pessoa .
nao sei se vc tem alguma experiencia com isso pra me explicar melhor .
sim, tambem penso assim, eu to cogitando isso devido a quarenta mesmo .
ta dificil conhecer outras pessoas ultimamente .
pura ignorancia !
complicado, tenta o tinder entao, mas toma cuidado com a objetificacao !
e so pesquisar bem .
se quiser ajuda, manda uma mp que eu te passo as dicas .
sendo curto e grosso, quando nao se tem uma namorada ou amiga pra te ajudar, a solucao e pagar .
agora e diferente se voce quiser se envolver emocionalmente .
se voce procurar uma prostituta, e esvaziar o saco e tchau .
ah mano, eu nao vejo nada de errado mas sei la, nao da pra aguentar uns meses ?
e tambem tem o fato, como ja comentaram, de que nessas saidinhas voce pode pegar um corona .
sim, mas to achando melhor bater uma sozinho e me preocupar com isso depois dessa pandemia, nao vale o risco por agora, e so meu penis falando haha .
e .
cheguei a conclusao que nao vale a pena me arriscar mesmo, e so meu tesao falando mais alto kkk .
controla esse monstro ai cara akkakakakakak .
eu sempre me sinto chato, como se tivesse encomodando todo mundo .
as vezes quando estou conversando com minha melhor amiga, que e praticamente minha irma, eu sinto que estou encomodando ela e na verdade ela nao quer falar comigo, e isso acontece com todo mundo que eu converso, entao acabo saindo das conversas e nao falo mais nada .
com isso, muita gente diz que eu nunca quero conversar ou algo assim, mas eu quero, so que eu sinto que ninguem gostaria de conversar comigo, porque eles tem amigos muito melhores que eu e so vou atrapalhar .
minhas amigas sempre me dizem que nao tem nada a ver e e so coisa da minha cabeca, mas mesmo assim, eu nao consigo entender o porque alguem gostaria de conversar comigo, porque eu sou chato e nao sou um amigo incrivel como oa outros que elas tem .
eu me distanciei de todo mundo e fico no meu quarto sem falar cpm ninguem, porque eu realmente nao quero ser um encomodo na vida das pessoas .
talvez eu nem devesse escrever aqui .
enfim .
e isso .
<NUM> de junho de <NUM> - gustavo scherer .
tbm me sinto assim mano .
acho q estou encomodando as pessoas e acabo me retirando da conversa .
fico mais no youtube e na netflix msm .
e , eu estou bem assim ultimamente  .
preciso de dicas do que fazer pra nao ficar vendo pornografia .
se voce tiver algum contato proximo, uma amizade com beneficios ajudaria trocar uns nudes para nao depender do porno e tambem a guardar a gloriosa para um determinado dia quando se verem novamente .
caso nao tenha, diminua a frequencia com que se masturba assistindo ao porno e use a imaginacao .
o homem necessita de esvaziar o saco uma vez por semana se nao ficamos louco .
equilibrio e tudo .
se masturbe, mas sem pornografia .
pornografia faz mal pra mente mesmo, isso e fato .
joga um lol tbm que ajuda .
videogame, skyrim, fallout, red dead e etc te mantem bem longe de fap por muito tempo .
existem bloqueadores de pornografia .
vai fundo bro .
busque fazer outras coisas que lhe deem prazer, afinal mente vazia e oficina da punheta .
abraco .
cara, sinceramente, so forca de vontade, nao tem jeito, se voce tiver a motivacao certa nao tem essa dicazinha, voce so vai la e faz, falo isso por experiencia propria !
nao tenho .
acho que vou me masturbar sem pron .
eu nao tenho pc que a aguente a maioria dos jogos e alem disso nao tenho mouse .
praticamente todos tem alguma brecha .
zera pelo youtube entao, e o que eu faco hoje em dia .
. nao merecem copiar as tarefas dos outros
. .
obrigada .
meu mais sincero vai toma no cu pro pessoal da faculdade .
de nada : .
agora posso copiar tua tarefa ?
surgiu a duvida aqui .
claro, ja entreguei a minha msm .
boas, agr que acabou a quarentena, ando-me a sentir muito encalhado .
sou aspie e desde sempre por ser aspie que os meus pais me avisaram que me ia \\\\\ qdo chegasse aos <NUM> anos .
ora bem, isso aconteceu, tenho-me sentido meio encalhado e sem rumo estes ultimos dias apos a quarentena, parece que as pessoas me ignoram no twitter, insta, fb e isso .
sinto-me triste e quanto a namorada esquecam que isso nunca vou conseguir nao por nao querer mas por ser aspie e muitas raparigas me acharem estranho e isso sou incel basicamente  .
sinto que cada dia que passa e um dia perdido, as pessoas entram em relacoes e eu nem perto estou disso .
sinto que sou uma caixa de defeitos para toda a gente e que me usam como saco de pancadas .
alguem ja passou por isto ?
ps: tenho <NUM> anos, vou fazer <NUM> em agosto .
para comecar estes sao apenas devaneios aleatorios e possivelmente incoerentes .
esses assuntos de doencas e mortes sao um pouco delicados pra mim .
eu nao sei lidar bem com isso .
morrer e o meu maior medo .
o nao saber o que vem depois ou se vem algo e assustador demais para mim .
eu nao gosto desses assuntos .
eu nao sou tao religiosa, tenho a minha fe, mas nao vou a igrejas .
acredito que tem possa ter um ser que olhe por nos sim, mas se e deus ou alah ou outra nome eu nao sei .
acho que temos que fazer o nosso melhor para sermos pessoas boas que fazem o bem e e isso .
mas enfim, esse falecimento em questao mexeu comigo de uma forma diferente .
talvez pq tenha sido a primeira pessoa que eu conhecia mais do que so pelo nome que sofreu e nao conseguiu melhorar .
ele vai fazer falta .
vai ser estranho .
eu espero que a familia dele esteja bem e que eles fiquem bem e possam encontrar uma forma de seguir em frente .
eu me sinto triste por eles, mas de uma forma diferente .
tudo isso e tao novo .
ate mesmo a forma de tristeza me parece nova .
eu tenho seria dificuldade de me abrir com pessoas que conheco sobre como me sinto .
e desde que conheci o reddit e este sub, sinto que e uma forma saudavel de me abrir sobre essas coisas que sinto, sou grata por ter achado essa plataforma num momento como esse .
bom, meus sentimentos .
infelizmente isso faz parte do ciclo da vida ne, as vezes gostaria de nunca partir mas parando pra pensar viver sem morrer nao teria sentido nao e ?
a dor, o sofrimento, o amor e a alegria faz parte do que constitue esse negocinho chamado vida .
em momentos como esses que vivemos agr as pessoas passam a refletir mais sobre a vida e em como ela e passageira, espero que voce venha se sentir confortada em saber que essa pessoa esta num lugar melhor agora .
desculpa se falei alguma besteira kkk .
essa semana tb perdi um conhecido por corona .
nunca soube mt oq falar nessas horas, mas com frequencia tenho pensado em como tudo acaba tao rapido .
ola !
em primeiro lugar, sinto muito .
ate agora apenas conhecidos meus distantes perderam a luta contra a covid-<NUM> .
eu disse ate agora pq acho que em algum momento receberei a noticia que um conhecido proximo/amigo/parente/familia faleceu .
isso e assustador !
a sua dor e a nossa dor, sentir-se mal demonstra a empatia que vc tem com a dor e o sofrimento do outro .
fica bem .
meus sentimentos, eu tambem tenho uma doenca que pode me levar a morte mais cedo ou mais tarde, mas eu aprendi com ela a aproveitar melhor a vida .
espero que voce futuramente consiga entender o porque disso tudo .
meus pesames pela familia .
ola, segunda-feira meu avo faleceu, eu nao o conhecia muito, mas minha mae ficou arrasada e isso me fez sentir muito mal .
eu tento seguir o estoicismo, e infelizmente eu nao poderia controlar esse fato, entao eu nao deveria me sentir tao mal por isso, tirei um dia de luto e depois tentei fazer de tudo para me recuperar, tentar manter a cabeca forte e em dia para lutar nesse momento tao dificil .
algo que eu fiz e me ajudou bastante foi comprar varios livros para ler, assim mantenho minha cabeca sempre ocupada e ainda aprendo muitas coisas .
obrigada !
e nao falou nenhuma besteira hahahaa e de certa forma voce esta certo .
acho que temos que focar nas coisas boas que a vida tem .
so que no contexto em que estamos fica um pouco dificil, ne ?
hoje alguem que nem sabia disso me disse aleatoriamente que eu estava indo muito bem, quando falei sobre os tempos de quarentena e isso foi muito bom, talvez essa pessoa nunca saiba o bem que me fez hoje .
acho que de certa forma todos que estamos nos cuidado e seguindo as recomendacoes e conseguindo dar pelo menos um sorriso sincero que seja, estamos indo muito bem .
sim, e bizarro pensar como em um momento a pessoa ta aqui e no outro nao ta .
nao e um jogo que voce volta do inicio ou tem outra chance .
meus pesames e fica bem !
nao pensa muito nisso, chega a um ponto em que nao faz bem, especialmente se voce for o tipo de pessoa que internaliza as sentimentos .
acredito q tudo que acontece serve para nos deixar mais forte .
obrigado pelos pesames, era uma pessoa q eu era proxima a alguns anos .
mas sinceramente nao consigo me lembrar o motivo de nos afastarmos, isso e triste .
eu concordo .
acho que vamos sair muito mais fortes desse periodo de pandemia e surto politico e ate humanitario muito mais fortes .
a gente ja ve muitas pessoas lutando hoje e talvez isso nao fosse acontecer se nao fosse esse contexto .
eu passei por algo parecido ha um ou dois anos .
era um antigo amigo meu de escola, a gnt sempre se deu bem e se afastou pq nao eramos realmente proximos e mudamos de escolha qnd o ensino medio chegou .
foi uma morte muito do nada, ninguem esperava e o fato me fez muito mal .
minha vo tbm tinha falecido ha pouco tempo e foi muito pra mim .
desde entao eu fiquei mais sensivel se tratando desses assuntos .
essa situacao te fez mudar algo ?
pq tenho medo de continuar o mesmo .
de me afastar das pessoas sem motivo e depois ser tarde demais .
nao, mas me fez criar varios medos na minha cabeca .
nao me fez nada bem .
eu tenho que me policiar para nao deixar esse medo me impedir de viver .
imaginava, e oq eu tenho medo que aconteca comigo .
isso e so uma colagem de resposta q dei hoje em post sobre masturbacao feito no sub, estou postando na esperanca q isso ajude a clarear os pensamentes de alguns membros do sub e tambem pq n aguento mais responder post sobre punheta essa primeira reposta foi em outro post, vou coloca-la pq acho q acrescenta ao tema tem um artigo chamado pedofilia e midia: representacoes sobre violencia sexual contra criancas e adolescentes q resumidamente aborda a falta de coerencia entre os discursos e as acoes ao mesmo tempo q tomamos medidas para combater a pedofilia a maioria das medidas visando a internet galopamos de maneiras violenta a uma sexualizacao infantil por meios de redes socias e midias de entretenimento logo combatemos a exploracao sexual ao mesmo tempo q incentivamos a pedofilia explorando a imagem sexualizada dessas criancas e adolescentes perpetuando assim um cultura por-pedofilia as coisa precisam mudar imediatamente ou todos estaremos sendo coniventes com esse cultura ps: se procurar pedofilia e internet vc acha varios artigos discutidos essa visao contextualizado no post original alguem falou q apos se masturba ficava mal em tom de brincadeira e ela perguntou pq portadores de paus sofrem ao se masturba os portadores de paus sempre tiveram e ainda tem diversas regalias socias e culturais q os incentivam a masturbassem, o problema em si n e a masturbacao propriamente dita e sim a maior ferramente criada pelos portadores de paus para auxiliar o ato a industria pornografica e um cancer na sociedade, militando abertamente a favor de culturas por-pedofilia, por-misoginia e por-machismo entrando agora em qualquer site do genero vc vai achar um retrato horrivel dos portadores de paus, esses sites tem dezenas de milhares de videos simulando pedofilia, estupro e assedio isso quando eles sao simulados cheios de portadores de paus expressando nos comentarios suas aprovacoes sobre o conteudo e no q ele implico isso acontece nos maiores site do mundo, os menos conhecidos sao <NUM>x piores pedofilia, estupor e assedio muitas vezes sao sustentados no conceito q os portadores de paus tem um desejo animalesco e incontrolavel e por isso sao obrigados a se satisfazerem, vemos argumentos como ela estava me provocando com muita frequencia infelizmente mesmo quando o caso trata de uma crianca de -<NUM> quando nos portadores de paus consumimos pornografia estamos afirmando q esse comportamento animalesco e real e incentivado o propagacao dessas culturas horriveis, os portadores de paus infelizmente a minoria sofrem ao se masturbarem na sociedade atual masturbacao e pornografia ja sao pleonasmo pois sabem q n estao lutando e se libertando contra um cultura patriarcal e macista isso aqui com certeza e pleonasmo q literalmente durante seculos criminalizou socialmente e culturalmente a prazer sexual daquelas q n eram portadores de paus de maneira tao vertiginosa a ponto de mutilar as genitalias das mesmas em prol de exclui-las dos prazeres sexuais, mas sim q estao apoiando e disseminando diretamente e indiretamente culturas pro-pedofilia, misoginia e machismo .
esperando q tenha esclarecidos suas duvidas, atenciosamente alguem em buscar de tornasse um ser humano melhor triste ver comentarios no seu post claramente pautados em um vicio em pornografia sabemos q vicio em pornografia acabam criando resistencia a mesma e por isso os viciados estao sempre procurando por novos conteudos o q sempre culmina em parafilias sabemos tambem q muitos pedofilos afirmam terem tido seu primeiro contado por intermedio da curiosidade claro q podemos argumenta q ja avia um interesse no assunto n precisa ser um genio pra enxergar o circulo aqui cara se masturba todos os dias sempre procurando uma nova categoria para se satisfazer, logo ta vendo video do tipo comendo minha filhinha novinha bem gostosa isso no melhor do senario e dizendo pra si mesmo q n ta machucando ninguem q n esta fazendo nada de errado so ta vendo um video, acho q n preciso explicar como esse pensamente esta errado o q ele incentiva e pra onde ele vai levar esse pessoa no futuro .
n precisa ser um genio pra enxergar o circulo aqui cara se masturba todos os dias sempre procurando uma nova categoria para se satisfazer, logo ta vendo video do tipo comendo minha filhinha novinha bem gostosa fonte: arial <NUM> kkkk mas falando mais serio agora, no auge da minha adolescencia, entre meus <NUM> ate os <NUM>, qnd eu batia ate umas <NUM> por dia, eu n virei esse crackudo q bate para qualquer coisa q se mexe .
eu n sei se eu q sou o ponto fora da curva, mas meus gosto nao foram ficando mais hardcore, pelo contrario foi ate ficando mais leve .
antes eu gostava mais de porno profissional e hj em dia eu sou mais de amador, tem casais q fazem videos mt tops e normais kkk .
eu nunca fui mt fa desses lance de novinha, roleplay de incesto, estupro e essas merda assim, sempre me deixou desconfortavel .
acho q a unica coisa q despertou unicamente e exclusivamente por causa de porno foi gostar de trans n q eu acho isso uma coisa ruim, mt pelo contrario kkk  .
da pra bater a sua punhetinha sem virar um arregacado mental, eu n acho que qualquer pessoa q veja porno esta fadada a se tornar um viciado e so ficar excitado com coisas, e algo q da pra controlar de boa, principalmente depois q a puberdade passa kkk .
nao diga isso, fases dificeis acontecem .
se quiser conversar estamos ai, fica bem .
sei q n tenho direito de pedir nada a vc, mas farei um pedido mesmo assim n desista sei q as coisa podem ficar angustiantes demais ate mesmo para respirar, mas isso vai passar as cosia vao mudar e vc vai se sentir melhor vc n esta sozinho nos importamos com vc n desista continuem firme para q posarmos ser felizes juntos no futuro, todos nos esperando verdadeiramente q esteja se sentindo melhor, atenciosamente alguem q se importa .
voce acha mesmo que voce vai ficar a sua vida inteira na tristeza ?
chuto que voce e um jovem de <NUM>-<NUM> anos, voce nao vai ficar os <NUM> anos restantes da sua vida na merda, e so uma fase, a vida tem umas coisas divertidas de vivenciar, jogar essa experiencia unica no lixo e bem sem graca .
bicho, eu quero morrer mas nao quero se matar .
e um sentimento complicado .
eu estou orgulhosa de mim msm, e qria compartilhar com alguem, e pensei tenho redes sociais, esse e o lugar perfeito .
vou dormir feliz .
se fosse homem estaria se sentindo miseravel .
cade os testemunha do no-fap nos comentarios ?
na quarentena e oque sobrou pra td mundo .
r/riskclickoftheday .
que vei ?
kkkkkkkkkkkk .
to a <NUM> dia sem bater, minha meta e <NUM> semana .
se fosse um homi kkkk .
queria, mas so depois da semana de provas .
tenho uma amiga que esta a <NUM> anos separada .
ela afirma nao ter se relacionado com ninguem nesse periodo, e diz que masturbacao e pecado, e por isso nao faz .
ja ofereci uma noite de alivio e prazer pra ela, mas ela ficou .
chocada, envergonhada, confusa, tentada, culpada, e passou a me chamar de pervertido .
e recusou .
mas nao afetou a amizade .
eu adoraria, saber como seria pra ela, depois de tanto tempo, gozar ate desmaiar, ou pelo menos umas <NUM> vezes, e nao conseguir levantar da cama .
isso ai tem que se orgulhar mesmo, nao entendo essa galera que fica com depressao pos punheta .
poxa queria ta nessa empolgacao ae, maldita quarentena .
eu amo o reddit !
putz .
quando alcanco esse feito eu fico e triste .
viro pro lado e vou dormir quando nao fico chorando debaixo do chuveiro pensando: cara, q bosta kkkkkkkkk e muito zoado voce usar suas habilidades e apetrechos com ardor pra uma coisa que vai te deixar triste depois kkkkkkk triste e gozada .
ontem fiz minha namorada te as melhores gozadas da vida dela .
fiquei contente .
no entando me frustra que mal consigo gozar .
e tao engracado como os portadores de pau tem depressao pos punheta e ao msm tempo as nao portadoras de pau tem uma crise extase dps de um dj bem feito kkkkk mas acho que oq mais causa a depressao pos punheta e que vc sente o sentimento do vazio eterno que vc nunca vai largar o <NUM>x<NUM> pra o multiplayer de vdd, ent essa e a vida, homens depressivos e mulheres felizes .
ontem bati a melhor da minha vida, quando gozei entrei numa profunda reflexao sobre o sentindo de minha existencia e fui chorar e posicao fetal enquanto me questionava os acontecimentos no mundo e o impacto social que isso esta causando .
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk cara, eu nao entendo portadores de paus, vcs sofrem por algo que merece comemoracao .
existe no homem um vazio do tamanho de deus .
oh eu acordo com uma autoestima la em cima toco um punhetao e fico mo feliz com meu pau por ta funcionando bem kkk .
verdade, acho que tive uma realmente boa esse ano :v ta foda ficar no singles player heuahhrhar .
quando adolescente eu achava que sentia isso pq era pecado ter ouvido as vozes do diabo para me masturbar .
os testemunha de no-fap nova serie, na hbo .
alias, essa e a gangue em que ngm dorme ?
tbem qr saber .
gangue dos banho frio l<NUM>k<NUM> grupo raquiado cuidado q nois vai come virado pra parede .
kkkkkkk boa .
calma meu jovem, setembro e novembro ainda tao longe .
alias, gracas a deus .
ja pensou manter um no-fap o mes inteiro na quarentena ?
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk essa e uma das verdades da vida .
real kkk, faz um grupo desse posto, com o titulo, grupinho da pos quarentena , ai a gente ve o que rola .
kkkkkkkkkkkkk altas emocoes na madrugada .
cara se vc conseguir alcancar a meta vai ser magico, uma puta explosao de sensacoes .
to a <NUM> dia sem bater, meu recorde e <NUM> dia sem bater .
kkkkkkkkkkk puts, terei que agradecer por isso, a ultima coisa que eu qria era me sentir um coco dps de uma experiencia magnifica .
puts, teras mais um motivo para comemorar entao, prepare-se para o alivio duplo .
fico triste em saber que mts pessoas encaram esse ato como um motivo para se envergonhar, seria interessante se as pessoas falassem disso abertamente, pq e completamente normal .
e seria otm para ela tentar algo, e uma questao biologica, isso faz bem, acalma, e nao depender de outra pessoa para te agradar e incrivel .
e <NUM> anos e mto tempo, vai ver ela ja ate tentou, fez e gostou mas tem vergonha de falar, se ela nao for assexuada e gostar das sensacoes, ela esta perdendo tempo .
kkkkkkkkkkkkk sim cara, mo sensacao gratificante .
kkkkkkkkkkk puts, te desejo sorte e otm conseguir se distrair um pouco .
kkkkkkkkkkkkkkkkk .
kkkkkkkkkkkk ai cara que desanimador, ter um amigo nao e tao vantajoso como eu pensava, esse fator acaba c a magia .
enquanto isso eu sigo feliz .
vc e o carinha do pau grande da serie do sex education ?
se for faz o seguinte, mostra o pau no meio de uma galera e de acordo com a serie no proximo sex vc consegue gozar, e isto kkk ou vc so tem um pau de rocha que vai precisar de umas <NUM> mina pra gozar de vdd kkk .
opa isso e ruim, agradar a outra pessoa e essencial, mas se vc nao consegue chegar no seu auge e ruim .
prazer psicologico e importante, mas e preciso algo a mais nesses casos .
vc ja tentou conversar com ela ?
tentar coisas novas, pq e uma via de mao dupla .
ou vc pode usar tecnicas para deixar seu amiguinho mais sensivel .
o perigo disso e que vc pode gozar rapido dms .
kkkkkkkkk a triste realidade .
kkkkkkkkkkkkkkk puts, meus amgs tbem entram numa crise existencial fortissima pos punheta, e digamos que a minha felicidade os incomoda, meu bom humor vai para as alturas .
gosto dessa diferenca, traz um bom equilibrio para a convivencia em grupo .
eu tenho <NUM> de certeza que o refrao da musica no church in the wild do kanye west saiu depois de uma bad pos punheta dessas .
eu tava tipo isso, mas nem tinha batido uma, se eu tivesse acho que eu ia entrar em colapso .
ksksksksksks eu .
portador de pau kkkkkkk muito bom .
os portadores de paus sempre tiveram e ainda tem diversas regalias socias e culturais q os incentivam a masturbassem, o problema em si n e a masturbacao propriamente dita e sim a maior ferramente criada pelos portadores de paus para auxiliar o ato a industria pornografica e um cancer na sociedade, militando abertamente a favor de culturas por-pedofilia, por-misoginia e por-machismo entrando agora em qualquer site do genero vc vai achar um retrato horrivel dos portadores de paus, esses sites tem dezenas de milhares de videos simulando pedofilia, estupro e assedio isso quando eles sao simulados cheios de portadores de paus expressando nos comentarios suas aprovacoes sobre o conteudo e no q ele implico isso acontece nos maiores site do mundo, os menos conhecidos sao <NUM>x piores pedofilia, estupor e assedio muitas vezes sao sustentados no conceito q os portadores de paus tem um desejo animalesco e incontrolavel e por isso sao obrigados a se satisfazerem, vemos argumentos como ela estava me provocando com muita frequencia infelizmente mesmo quando o caso trata de uma crianca de -<NUM> quando nos portadores de paus consumimos pornografia estamos afirmando q esse comportamento animalesco e real e incentivado o propagacao dessas culturas horriveis, os portadores de paus infelizmente a minoria sofrem ao se masturbarem na sociedade atual masturbacao e pornografia ja sao pleonasmo pois sabem q n estao lutando e se libertando contra um cultura patriarcal e macista isso aqui com certeza e pleonasmo q literalmente durante seculos criminalizou socialmente e culturalmente a prazer sexual daquelas q n eram portadores de paus de maneira tao vertiginosa a ponto de mutilar as genitalias das mesmas em prol de exclui-las dos prazeres sexuais, mas sim q estao apoiando e disseminando diretamente e indiretamente culturas pro-pedofilia, misoginia e machismo .
esperando q tenha esclarecidos suas duvidas, atenciosamente alguem em buscar de tornasse um ser humano melhor .
a felicidade da minha gozada e diretamente proporcional ao vazio da minha alma .
um pensador .
meu heroi .
haha cuidado que se ficar reclamando do single player vai chegar um marmanjo pra te oferecer um joystick .
eu nao sei, mas to fazendo no-fap por causa de uma aposta e o premio e bacana kk .
por enquanto tem sido tranquilo .
perdi foi tudo kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk .
tenho certeza que foi a pratica que levou a perfeicao kkkkkkk .
eu dispenso, mas boa sorte proce kkkkk .
dias de luta, dias de gloria .
cara, sei la, acho meio exagerado isso do pessoal falar que todo homem sofre de depressao post-nut .
eu juro que raramente senti isso na vida, a nao ser em dias/situacoes que tava tudo uma merda no geral, sabe ?
ou em locais/situacoes onde eu nao deveria mesmo fazer isso banheiro de shopping ou banheiro da casa de alguma tia, por exemplo .
depois me sentia arrependido e nunca mais fazia isso  .
mas quando eu, mesmo sendo solteiro e tendo <NUM> anos, to sozinho no conforto da minha casa, depois do expediente home office atualmente .
quarentena .
, deitado na minha cama com aquela sensacao de dever cumprido, hora do merecido relax, e uma maravilha a sensacao pos-coito-com-minha-mao-direita .
eu termino e ja boto tocar aquele synthwave gostoso e vou fucar no reddit um pouquinho .
nao sei se tem a ver com eu estar bem contente com o rumo que minha vida tem tomado ultimamente, me sinto bem menos preocupado com o futuro do que me sentia pelos ultimos <NUM> ou <NUM> anos, mas acho dificil ser esse o caso .
mesmo quando o futuro era negro eu ainda conseguia relaxar e aproveitar esses momentos .
sei la, sipa eu sou so estranho, kkkk !
e a intencao kkkk .
se quiser se distrair dos estresses e da tensao diaria dnv bora conversar dps kkkkkk .
o que seriam estas tecnicas de aumentar a sensibilidade ?
nunca ouvi falar disto .
claro, tudo esta em equilibrio,ent ta tudo certo  .
so que tem que ajudar os amigos q tem essa perspectiva de vo morrer sozin kskskskks .
que belo discurso meu jovem, sigo feliz .
respeita a tigresa vip .
seu heroi ja cometeu atos heroicos hoje , :v eu fico triste nao, meu pau e lindo, chega brilha .
boatos de que no quinto dia de no-fap vc comeca a transitar objetos pela mente, verdadd ?
kkkkkkkk exatamente, alcancei um dos meus objetivos .
sem duvida foi uma das coisas mais interessantes que eu li desde ontem, talvez eu nao esteja lendo coisas mto produtivas mas enfim kkkkkkkkkk .
e legal saber de excecoes em relacao a essa sensacao generalizada .
as vezes ate me faltam respostas e tudo que eu sou capaz de fzr e zoar junto .
claro, seria otm ks .
ficar sem bater punheta, na real ficar sem nenhum tipo de interacao sexual, vc vai fcr sensivel ao toque dps de um tempo .
pega o seu maximo de dias que vc consegue fcr sem, e triplica .
eu fico um mes tranquilo .
dai se vc quiser, pode comecar para dar aquela estimulada, mas nao termina e segue c o plano .
so nao fica por mtoo tempo, pq pode incomodar doer para alguns caras, qnd eles ficam sem bater aquela punheta de respeito por mto tempo, mas pode nao ser seu caso .
claro, dps de zoar a gente sofre junto .
chega caiu uma lagrima .
nao, isso e la pelo <NUM> .
to ate com medo de perguntar quais os outros kkkkkk .
kkkkkkkkkkkk ai e bom pelo menos n sofre solitario pena q nem pra isso eu tenho amg pqp aaaa kkkkkk .
kkkkkkkk puts, os outros nao sao mto emocionantes .
kkkkkkkk decepcionado .
mas me venceu pela curiosidade, conte mais um .
eu sou uma excluida qualquer c foco na fuvest .
e um objetivo bem nobre .
tava esperando algo do tipo aprender a ser dj  .
mas fuvest e melhor mesmo kkkk .
kkkkkkkkkk dj, falar de coisas aleatorias me deixou descolada, embora o uso dessa palavra tenha destruido o efeito da coisa .
sabe quem fala que e descolado que nem voce e nao e ?
meu avo, parabens .
ta no caminho certo kkkkkkk .
cara, estou evoluindo como ser humano, uhul .
ja se tornou sexualmente independente .
sinceramente ate estou com inveja kkkkkk .
puts, nao aumente meu ego .
e da pra aumentar mais depois da criacao desse post ?
kkkkk com motivos merecidos, obviamente .
tem razao, cheguei no meu auge, ufa .
vc deveria ter aproveitado a boa vibe que deu para dormir .
ja ja vai tentar repetir o processo e a chance de ser meeh e grande kkk .
kkkkkkkkkkk isso me desperta, e eu nao vou fzr mais nada por enquanto, eu fico de boa por <NUM> ou <NUM> semanas qnd consigo atingir oq eu qro .
cacilds, kkkkkkkkk um mes de boa e sinistro ein .
negocio foi bao mesmo kkkkkkk .
maos magicas ks .
ha alguns meses eu converso com uma menina .
nesses ultimos tempos ela comecou a dizer coisas, dizer que me ama, que eu faco o dia dela incrivel, que eu sou o melhor presente que ela poderia receber, que eu sou o dono do coracao dela e etc, coisas que voce diz a alguem que vc gosta .
mas ao msm tempo que ela faz isso, ela nao responde as minhas msg nem fudendo, por ex, mandei uma msg hj as <NUM>hrs ela so vai me responder amanha, se seguir o padrao .
isso me deixa muito triste, pois eu fico o dia inteiro a espera de <NUM> msg dela, normalmente quando vc gosta de alguem vc faz questao de ao menos dar um oi .
acho importante dizer: ela tem <NUM> anos, eu tenho <NUM>, ela ta terminando o ensino medio e nao trabalha, ela fica online o dia todo .
sei que ela pode ter outras coisas, mas o que custava me dar um oi, eu realmente nao sei o que sentir e nao consigo entender mais nada, nem ao menos tenho ctz se ela gosta de mim de vdd ou se isso faz parte de um jogo .
enfim, e isso .
parece que ha uma paradoxo .
enquanto ela diz que gosta muito mesmo de voce, ela nao demonstra isso com gestos, certo ?
e, acho que o mais importante e voce manter suas expectativas sobre controle nessa situacao .
porque de repente voce nem faz ideia do que se passa realmente na cabeca dela, entao as pessoas dizem coisas e fazem coisas, e vai da gente acreditar naquilo que nos convem .
agora se voce achar que precisa de mais .
o melhor remedio e o dialogo .
nao como uma tentativa de criar pressao, ou joga-la contra a parede .
mas instigar sobre o que se passa no dia dela, pedir que ela esclareca tambem o que quer dizer quando diz gostar de voce e de repente, saber tambem como isso vai funcionar pra voces dois .
o que quero dizer, e que faz parte chegar junto tambem e abrir o jogo de forma adequada  .
sabe ?
nao e vergonhoso, nem nada disso .
e tambem poupa energias que podem ser direcionadas pra contextos mais solidos, se e que pode me entender .
espero que eu tenha dito algo util e que voce esteja bem .
ate mais .
as vezes fico com medo de julgar a pessoa, principalmente por nao conhece-la .
mas .
ao meu ver, ela esta sendo bem babaca contigo, ja que pelo o que foi dito os dois possuem uma ligacao beleza  .
o problema e: a mocinha continua com joguinhos de desinteresse para ter o prazer/a satisfacao de ver alguem se arrastando por ela .
ou seja, voce esta lidando com a famosa cu doce .
nao tem como defender uma pessoa que passa o dia inteiro online sem motivo aparente e nao faz questao de dar um oi pra quem ela diz gostar .
e normal nao estar a fim de conversar, mas pelo o que voce descreveu .
me parece ser joguinho entao a dica e: fale o que voce esta sentindo pq se ela realmente gosta de vc, consequentemente vai entender e tentar melhorar essa administracao do tempo .
acho que conversar com ela e o melhor caminho, tenta mostrar para ela o quanto voce espera por uma mensagem dela durante o dia .
talvez ela prefira nao ficar tao presente por inseguranca, algo do tipo .
e uma dica, tente nao ficar entrando na conversa dela sempre, aguardando uma resposta e tal, isso aos poucos vai te deteriorando .
adorei seu comentario, muito obrigado mesmo !
voce esta certo, nao tem sentido eu evitar um dialogo que poderia esclarecer as coisas de uma vez so, seria bom tanto pra mim quanto pra ela .
verdade cara, vou tentar conversar com ela sobre os nossos sentimentos um pelo outro .
muito obrigado pelo seu comentario : .
estou com muito medo .
conheci minha melhor amiga <NUM> anos atras, em meus <NUM> anos, no nono ano do ensino fundamental .
me apaixonei rapidamente, ainda que nao conseguisse conversar com ela, ainda, pois era muito timido .
o tempo passou, e a paixao persistiu .
em meu segundo ano do ensino medio, meu melhor amigo comecou a namorar com ela ele nao sabia de minha paixao por ela  .
namoraram por um ano, e, no terceiro ano de ensino medio a paixao queimando em mim, forte e dolorosa terminaram por um tempo .
nisso, sem falar com meu amigo, por medo, me declarei a ela .
haviamos ficado mais proximos, na epoca em que namoraram, como era de se esperar, afinal andavamos todos juntos .
me declarei, mas nao deu em nada .
nao conversamos a fundo, nao conversamos pessoalmente, somente me declarei e ponto .
a vida seguiu, e a paixao ainda queimando .
nos formamos do ensino medio, em <NUM> .
nesse momento, decidi por um ponto final; ela voltou com meu amigo nunca soube se ela falou pra ele sobre minha declaracao , e eu decidi que enterraria a paixao pra sempre .
e seguimos .
nos aproximamos muito .
ela, seguindo sua vida numa faculdade em outra cidade, ainda namorando meu amigo, eu negando a paixao e pretendendo seguir somente na amizade .
e acho que consegui .
ate <NUM>, quando ela e meu amigo terminaram definitivamente .
tudo voltou .
nos aproximamos demais ao longo do tempo, ela havia se tornado minha melhor amiga .
neguei minha paixao por todo o tempo, mas, quando ela e meu amigo tomaram rumos distintos, me vi envolto na paixao de novo .
acabei me afastando de meu amigo foi um termino um tanto brusco , e me aproximei ainda mais dela .
me declarei de novo .
acabamos ficando uma unica vez .
nada mais aconteceu .
o tempo seguiu .
sofri, mas nao queria comprometer a amizade .
resolvi, de novo, que enterraria a paixao .
e a vida seguiu, de novo .
ela namorou outra vez .
terminou, e agora esta namorando de novo .
nao me cabe entrar em detalhes .
o problema e que sinto que a cobertura da paixao esta caindo de novo .
e estou sofrendo .
nao quero fazer parecer que ela tem alguma culpa .
obviamente nao tem .
o sentimento e meu, a escolha de me manter proximo e minha .
mas doi, e queria expor aqui .
atualmente, ela nao sabe que estou me apaixonando de novo, e quero que continue assim .
ela e uma amiga boa demais .
sincera, carinhosa, compreensiva .
a melhor amiga que eu poderia ter .
nao existe responsabilidade nenhuma nela, sobre esse assunto .
e, ainda assim, sinto que quero mais do que isso, mas tenho tanto medo de comprometer a amizade .
a amo, mais do que sinto paixao por ela .
e doi tanto .
enfim, e isso .
tente racionalizar o que voce sente .
nos nos apaixonamos por pessoas que suprem uma lacuna em nos mesmos .
talvez se manter sempre perto dela assim nao te permite evoluir e depois voltar pra perto dela uma outra pessoa .
se de esse tempo; are de endeusala e invista uns <NUM> meses na sua propria evolucao como pessoa .
realmente amigo, o sentimento da paixao e algo unico, e de fato e muito egoismo nos sentirmos algo e querer que a pessoa que amamos nos corresponda .
mas, ao mesmo tempo, amar e um ato de coragem, e expor e assumir o que voce sente visando apenas declarar ao mundo seu amor e reinvindicar a pessoa que traz a tona estes sentimentos para proximo de voce, e faze-la ciente que ela e mais que apenas uma conhecida, uma amiga, ela e quem faz seu coracao palpitar mais forte, e a mulher quem deleita em seus sonhos .
fico agradecido por compartilhar conosco sua vivencia com isto, sei que nao procura respostas, mesmo que ainda assim expor algo como isso demonstra o quao o incorrespondido esta .
o amor toma varias formas, mas quando ele nao e correspondido, acaba sendo apenas um sofrimento .
acredito que voce precisa se decidir sobre esse sentimento, e sobre o que e realmente importante pra voce, e fazer o que seja necessario para que siga em frente .
se declarar de uma forma mais firme, expor com peso o que voce realmente acha e pensa .
se ela realmente for uma pessoa compreensivel, mesmo com tal declaracao, ela sabera lidar .
o que importa no final das contas, e sobre o que pretende fazer com tudo isso .
eu recomendo que voce ache uma forma de seguir em frente .
por experiencia propria lhe digo que quao tardio for para voce resolver isso, menos ira se proporcionar a conhecer pessoas novas e se permitir sentir algo por elas, e ficar preso num ciclo eterno de ilusao em sempre tentar enxergar uma oportunidade na pessoa para finalmente pensar em se declarar e ter algo com ela .
desejo nao sorte a voce, mas forca .
certas atitudes e decisoes tem consequencias, como tudo na vida .
so precisamos lidar com o preco delas com o custo de podermos seguir em frente, que no final das contas .
e o que importa .
cara, se ela nao quer tu, procura outros rolo tlgd ?
vc nao citou na tua historia algum outro rolo nesse teu isso me faz supor que tu e um cara reservado e tu nao tem outras opcoes .
conversa com outras minas, desenrola, beije o maximo que puder .
se tu continuar gostando dessa tua amiga, pelo menos voce nao vai se sentir tao aflito .
e se ela tambem gostar de ti, ela vai te dar mais valor pq voce nao vai ser o amigo que gosta dela, voce vai ser algo mais .
isso e libertador, mano .
nao seja o lanche na geladeira de uma pessoa, saca ?
nao fique esperando que os sentimentos dos outros seja como tu espera .
e isso: desapegue-se dessa fidelidade unilateral bro .
acho que aqui voce tem duas opcoes: a mais facil e preencher essa paixao com outras pessoas e manter apenas a amizade entre voces dois .
a segunda e mais dificil e voce chamar ela pra conversar e expor como foram todos esses anos, de voce ter que enterrar sua paixao mas ela surgir novamente, exponha todos seus sentimentos, e caso voce queira ter algo por ela, e seja sincero .
mas espere o pior op, porque uma vez que fizer isso, e nao der em nada, voce tera uma amizade que lhe fara muito mal, e pode ser que ela mesma se afaste de voce por nao corresponder aos seus sentimentos .
forca op, tenho certeza que vai dar tudo certo .
nesses <NUM> anos voce se declarou <NUM> vezes e ela nao te deu uma chance op ?
esta obvio que o que esse sentimento e unilateral, sei que vai ser dificil pra voce op, mas acho q voce deveria se afastar dessa moca, tentar seguir como amigos  ?
bom voce vem tentando isso a treze anos e nao consegue, converse com ela e explique, se ela for realmente sua amiga entendera a situacao e tbem ira se afastar de voce, passar <NUM> fucking anos vivendo nessa situacao concerteza foi dificil e nao deve estar fazendo bem pra voce op, dpois desse tempo todo nao acha que voce tem q pensar um pouco mais e voce msm  ?
se valorizar  ?
por mais dificil que seja op se afaste e parta pra proxima, parece que voce criou uma dependencia a essa pessoa, isso nao e saudavel op .
boa sorte .
eu tinha problemas parecidos com esse, era muito timido no comeco e nao conseguia chegar em nenhuma garota que eu tava afim, resolvi enterrar e seguir a vida, deixar so como amizade mesmo, quando eu ia para as festas durante minha adolescencia eu ficava com algumas garotas que nao conhecia e que nao manteria contato, coisa de festa mesmo, mas no fundo eu imaginava que tava ficando com aquela mina que eu tava afim, no final foi isso e ngm saiu magoado, depois a paixao acabou e rendeu uma otima amizade, e assim que eu vivia antes da quarentena .
sinto muito .
deve ser muito doloroso .
espero que as coisas melhorem pra voce .
o importante quando se ama, e ter a pessoa por perto .
namorar e como ter uma amizade, mas com comprometimento, as vezes com pegas e sexo .
mas, o importante, como voce disse, e que ela e uma boa amiga, e e melhor manter por perto, pois pela descricao dela, ela parece realmente ser legal com voce .
mesmo na amizade, da para ter certa intimidade, falar de sentimentos e tudo mais .
pelo que voce disse, ela esta namorando de novo .
e na verdade eu acho que voce nunca deixou de amar essa moca .
parece que voce sente um peso por guardar esse amor so pra voce .
por isso vejo que falar com ela te ajudaria nesse sentido .
porem, corre o risco dela nao querer nada contigo .
mas nao custa tentar .
uma coisa que minha terapeuta disse, me fez pensar bastante e talvez sirva pra voce: independente da resposta, qual vai ser sua atitude perante isso ?
de qualquer forma, se isso te faz sofrer acho que deve analisar a situacao e se colocar em primeiro lugar .
por mais dificil que isso seja, e que talvez signifique se afastar dela caso nao queira dar uma chance pra voces dois .
e lindo esse sentimento que tem por ela e espero que voces consigam se resolver .
rendeu uma otima amizade ou rende ainda ?
pq nao consigo ser amigo da minha ex e ela quer ser minha amiga .
falei pra ela que nao dava pq sempre ia nutrir sentimentos e disse quem sbe daqui a um ano e tal ela entendeu e esta respeitando .
espero ser amiga dela algum dia de vdd pq ela cm amiga eh maravilhosa mas cm namorada tem seus problemas .
rende ainda, eu mantenho uma boa amizade com minhas ex, tenho uma amizade maior com umas do que com outras mas sempre um relacionamento amigavel, nao consigo sentir uma atracao de volta por nenhuma delas, nao consigo lembrar de verdade dos dias que a gente se relacionava, e como se fosse um passado tao distante que nao tivesse mais nenhum peso hj em dia .
em geral sou uma pessoa solitaria, sem amigos intimos, nunca consegui me aproximar de ninguem, nem mesmo nos meus relacionamentos, nao consigo confiar nas pessoas o que leva a uma eventual desconexao com as pessoas que eu conheco, quando mais jovem tive o pessimo habito de sumir da vida das pessoas sem mais nem menos, isso sempre foi uma dor muito grande pra mim porque em todas fases da minha vida eu estive sozinho .
encontrei alguem com quem decidi ser mais aberto e acredito que eu esteja me arrependendo bastante, por mais que eu continue insistindo em confiar nessa pessoa, em tentar manter um vinculo, talvez eu tenha escolhido a pessoa errada ?
ela nao se importa com o que eu falo e costuma me responder com uma ou duas palavras, enquanto eu tenho tanta coisa pra falar, todos os dias tentando puxar assunto, ao ponto de que eu me considero um total estorvo pra essa pessoa, fico sem jeito ate de mandar mensagens e na minha cabeca eu devo me afastar dessa pessoa porque ela claramente nao quer fazer parte da minha vida, mas ao mesmo tempo fico achando que e so eu mesmo, mais uma vez querendo se distanciar de novo .
&#x<NUM>b; tenho me sentido bastante so, tenho estado bastante mal, na maioria das vezes me pego falando intensamente com essa pessoa, mas, sei la .
ta cada vez mais dificil conhecer alguem, ta cada vez mais dificil criar algum tipo de laco com alguem .
edit: agradeco a todo mundo pelas mensagens, acredito que como muitos falaram aqui, o melhor caminho seja continuar so, nao vou cortar os lacos como fiz em antigas relacoes, vou parar de tentar manter a amizade e continuar focando nos meus projetos pessoais como fiz nos ultimos anos, ver como caminha a vida, desejo sinceramente que todos que se viram na mesma situacao possam encontrar algum conforto .
as vezes quando a gente ta nesse estado de solidao, interpretamos o outro e uma maneira meio deturpada .
porem acontece que muita gente nao sabe acolher sabiamente e/ou nao sabe interagir dentro das rede sociais .
se ta te fazendo mal, nao insiste muito nao .
se voce quiser conversar, pode me mandar mensagem .
cara, uma das coisas mais importantes na construcao de qualquer relacao e a comunicacao .
essa coisa de ficar tentando adivinhar o que a outra pessoa sente ou espera e reagir de acordo com as expectativas que voce acha que ela tem na sua cabeca, e esperar que a faca o mesmo, nao e uma relacao .
se voce quer que essa pessoa seja sua amiga, voce tem que se abrir .
chama ela e fala o que tu ta sentindo .
diz que nao tem muita experiencia com amizades proximas e que sente como se incomodasse com o contato constante, e quer saber o que ela pensa disso .
conversa numa boa, sem tentar se colocar de vitima ou acusar a pessoa de nada, so um campo aberto e seguro para dialogos entre amigos .
as vezes o medo da rejeicao explicita faz a gente se contentar com relacoes incompletas ou migalhas de atencao .
nao tenha medo .
aprender a se relacionar e estar aberto a trocas e mais importante do que se segurar a essa pessoa com todas as forcas .
aos poucos voce fica mais confortavel com essas trocas e vai encontrar pessoas com as quais voce tenha afinidade verdadeira !
boa sorte, op .
apos o fim do meu relacionamento faz <NUM> meses , fiquei igualzinho a voce .
eu dei a sorte de usar o tinder no dia, hora certas e dar like em uma menina que eu nem achei tao bonita .
deu match e hoje a gente conversa bastante, estamos combinando de nos encontrar e ela se mostrou incrivel pelo whatsapp .
meus dias estao mais cheios agora, mas, se por algum motivo ela sumir, voltarei a estaca zero novamente .
kakakakak, voce sou eu ?
voce descreveu a minha vida .
me encontro na mesma situacao, nao e facil .
mas tenho esperancas que isso pode mudar, ajuda um pouquinho .
sempre fui muito introvertido tambem .
o que me ajudou bastante foi um bom psicologo .
por ser desse jeito, demorei ate achar um em que confiasse pra continuar um tratamento .
nao e so pra gente doida ou sinal de fraqueza .
encare como um auto descobrimento .
voce vai aprender a diferenciar melhor se a pessoa nao quer voce por perto mesmo ou se e voce inconscientemente se autosabotando .
eu estou exatamente assim .
por um instante ate achei que fosse eu mesmo escrevendo post .
queria muito saber lidar com isso .
as vezes so um eai, tudo bem ?
ja mudaria totalmente minha ideia .
mas nem isso rola .
tambem estou passando por algo assim .
eu tento, faco perguntas, falo de mim .
mas nao tenho o mesmo empenho de volta, fico confuso, ansioso e triste .
se precisar op, me disponibilizo para te ouvir e conversar .
ja passei por uma situacao parecida e fui salvo por um amigo de infancia que tirou uns minutos do seu dia pra me escutar .
por mais que seja dificil falar com estranhos eu acho que isso e o maximo que posso fazer pelo reddit .
alem disso, nunca e demais lembrar da existencia do cvv onde varias pessoas estao disponiveis para conversar e ouvir desabafos .
entao, as vezes, nessa situacao a propria pessoa que tu ta falando nao anda muito bem e ao nao conseguir lidar com a dor dela, ela tambem nao conseguiria lidar com a tua .
tem que ver se esse e o caso, porem, se nao tiver nada a ver com isso, tu poderia perguntar seriamente se tu incomoda ela ou algo do tipo .
se ela fizer questao de responder e dar um motivo ok, significa que ela realmente se importa .
enfim, qualquer coisa estamos ai .
eu ai .
me vejo totalmente nas suas palavras, uma mistura profunda de baixissima autoestima por falta de atencao dos meus pais quando crianca, e uma falta de senso social de nascenca .
acho que seria bom voce considerar fazer terapia e tentar ampliar o numero de pessoas com quem voce compartilha sobre sua vida .
essa pessoa acabou virando pra voce a sua unica forma de expressar seus sentimentos, e isso faz mal tanto pra ela quanto pra voce .
quando tudo que seu amigo ouve de voce e toda a sua angustia emocional todo dia, acaba ficando meio pesado pra pessoa, ela se sente incapaz e responsavel em parte por nao saber como te ajudar .
tenho certeza que essa pessoa se preocupa com voce !
mas ela nao e responsavel por te ajudar a resolver suas questoes emocionais, ela nao e a resposta .
voce tem que correr atras de resolver suas proprias questoes de forma saudavel, buscando um profissional capacitado pra conseguir te ajudar .
da mesma forma que a gente vai ao medico quando um braco quebra, e importante ir a um psicologo quando estamos mal e sem saber como se entender na vida .
nao tem problema compartilhar suas emocoes com os amigos, mas tambem temos que ter cuidado pra nao afoga-los com tudo que nos deixa triste de uma vez .
talvez seja uma boa falar sobre isso com a pessoa, e perguntar se ela esta bem e se esta sendo um pouco demais pra ela, comunicacao em relacionamentos e importante !
te desejo sorte op, espero que voce fique bem e que sua amizade possa continuar e crescer com essa pessoa !
excluido .
tente transformar isso numa solitude, eu era assim tambem mas com o tempo me acostumei e gostei de ser sozinho .
procure uma pessoa com interesses em comum e que seja mais chata q vc, converse com ela e sempre quando sentir a menor saciedade social encerre a conversa .
assim vc tera uma amizade duradoura com essa pessoa, depois de um tempo se de ao luxo de esperar ela encerrar a conversa com vc .
ola !
pq vc nao pergunta pra ela se ela gosta de conversar com vc; se vc ta atrapalhando ela  ?
nada melhor que a comunicacao ao inves de vc achar e especular o q ta acontecendo .
essa especulacao e muito frustante e toma conta dos nossos pensamentos .
seja direto a  .
acho tbm que algumas pessoas nao se comunicam bem por meio de msg, as vzs sao diretas demais e fazem parecer que sao frias e que nao se importam .
aproveite tudo que a internet tem de bom, principalmente durante a pandemia, o mundo esta aberto pra ser descoberto, procure vc vai encontrar pessoas que queiram conversar .
cara ,e a melhor coisa nao falar com ninguem, passo parte do meus dias sozinho, e a melhor coisa fazer algo que voce gosta e nao ter ninguem pra te atrapalhar .
olha, peco que nao interprete meu comentario como grosseiro, e que fique com a mente aberta para absorver o que vou falar .
dito isso, saiba que vou ser bem direto e nada agradavel .
ja parou pra pensar que talvez a culpa nao seja so da outra pessoa ?
pelo seu comentario, parece que tudo que vc quer conversar e sobre voce, e arrisco supor que voce tenta desabafar as injusticas do mundo ou seus arrependimentos .
se esse for o caso, eu nem conversaria com voce, voce nao sabe conversar .
ninguem quer falar so do outro, ninguem quer atuar como psicologo no dia a dia .
nao e confortavel e nao e sinal de amizade .
entenda: seus problemas sao de sua responsabilidade .
nao tem problema buscar a ajuda de outra pessoa, mas basear toda interacao com alguem em torno disso ?
nao e amizade, isso e usar o outro .
nao estou dizendo que vc e uma ma pessoa, nao acho que seja .
mas eu sei o quanto e facil a gente cair nessa armadilha de que tudo gira em torno de nos, afinal e a unica perspectiva que a gente experimenta .
mas ao mesmo tempo que vc quer falar sobre vc, a outra pessoa quer falar sobre ela .
qual foi a ultima vez que vc perguntou o que ele a fez no dia e desenvolveu a conversa baseado nisso ?
e nao vale se usou a frase legal, eu gosto disso tambem .
a maior dica que eu dou para quem quer fazer amizades e a seguinte: se interesse verdadeiramente pela outra pessoa .
e facil enxergar o erro dos outros, pois ele nos fere .
mas e dificil enxergar o nosso erro justamente por ele nao nos atingir .
deixando isso a parte, acredito que essa pessoa se importa contigo, visto que ela ainda mantem contato mesmo nessa situacao .
eu perdi a paciencia com esse tipo de conversa anos atras, e sempre que conheco alguem com essas caracteristicas ja evito .
resumindo, revise suas atitudes, tenha interesse verdadeiro na outra pessoa, pergunte sobre ela .
todo mundo gosta de falar dos assuntos que os agradam, dirija a conversa para esses assuntos e ate quem nao gosta de voce vai passar horas conversando contigo .
mas converse sobre voce tambem, vai na fe e boa sorte .
o problema e botar na cabeca que precisa de alguem para ser feliz, ao inves de fazer o que te da prazer, como assistir algo, ir num clube de piscina, etc .
olha, nao sei a sua idade .
mas tenho amigos que eram assim antes da faculdade ou ate se mudarem para uma cidade grande .
as pessoas mudam e essas coisas ficam pra tras .
tenta fazer algum tipo de esporte/atividade fisica .
fazer parte de alguma ong tambem ajuda .
voce acabara conhecendo pessoas com os mesmos interesses que voce naturalmente .
fora que vai te ajudar na auto estima .
caramba, parece que vc descreveu minha situacao atual em alguns aspectos nesse seu texto  .
tmb sinto que o problema e totalmente meu , e enquanto eu nao mudar coisas em relacao a mim msm isso vai continuar dessa forma  .
eu sou uma pessoa muita insegura e carente entao msm eu nao querendo esses sentimentos tomam conta em algum momento e e foda  .
ja tentou conversar sobre isso com ela ?
talvez tambem tenha algo acontecendo do outro lado e ela apenas nao quer te fazer mal com isso tambem, assim como voce parece nao querer atrapalhar .
eu ja passei por isso, ja passei pelos dois lados onde a pessoa nao parecia se importar e no lado da pessoa que parece nao se importar .
eu nao percebi o que estava fazendo pois estava mal, estava em um momento da minha vida tao ruim que a minha vontade de conversar estava minuscula, entao talvez ela tambem precise de ajuda, tente apenas perguntar se tem alguma coisa errada .
se ela continuar sendo seca, entao desistir pode ser o melhor .
verdade .
voce vai aprender a diferenciar melhor se a pessoa nao quer voce por perto mesmo ou se e voce inconscientemente se autosabotando .
ta ai algo que quero aprender a diferenciar um dia rs .
eu ai tmb rs .
nao aplico carga emocional nela, muito raramente falo sobre meu estado emocional, nao cobro respostas, evito ao maximo ser o estorvo que eu sinto ser .
falo sobre coisas do cotidiano, sobre coisas que eu estou fazendo, ou que aconteceram .
guardo minhas angustias pra mim, esse post e uma das unicas expressoes que fiz sobre mim ha pelo menos sete anos, em geral sou uma pessoa reservada .
ja li bastante e eu entendo sobre a questao de sobrecarregar outra pessoa emocionalmente, nao e isso que eu quero, eu nao quero que ela solucione meus problemas .
ja perguntei pra ela se ela se incomodava comigo e ela respondeu negativamente, dizendo que nao se importava, mas tambem nao discorreu sobre entao as coisas ficaram por ali mesmo, nao quis ser chato e continuar um assunto que talvez ela nao quisesse conversar sobre, mas geralmente ela nao aparenta querer conversar sobre nada, entao eu ando cada vez mais deixando de falar .
terapia e um negocio complicado pra mim porque recai ao mesmo motivo que fez com que eu me isolasse, e raro eu conseguir confiar em alguem, fiz terapia ocupacional por alguns meses e acredito ter saido muito mais debilitado do que quando comecei, hoje eu nao consigo nem pensar a ir em uma clinica sem sentir um frio no estomago e uma subita ansia de vomito, durante a terapia eu me sentia extremamente ansioso e desconfortavel com a simples data no calendario .
me considero uma pessoa atenta as coisas a minha volta e eu considero essa pessoa muito especial pra mim e evito ao maximo em fazer qualquer coisa que possa vir a machucar/prejudicar ela, nao minto em nada, mas tambem nao forco nada .
enfim, foi so um desabafo, depois de tantos anos sozinho ter encontrado alguem de certa forma soa como o ultimo suspiro antes da morte, doi bastante .
muito do que vc disse e totalmente veridico , mas infelizmente pra mim e tao dificil aceitar , tem algo dentro de mim que necessita de alguma validacao externa e isso fode com tudo  .
nao tenha medo de estar sozinho medo eu nao tenho , mas eu fiquei tanto tempo nesse estado sem nem querer estar nele que e simplesmente complicado , e a condicao humana que todo o ser humano tem que lidar mas pra quem sempre esteve nessa e nunca gostou da sensacao e dificil .
oi, como falei ali em cima, nao falo sobre problemas, nao busco ajuda dela .
sempre pergunto como ela esta, sobre o que ela esta fazendo, como andam as coisas com a familia .
na universidade, sobre jogos, animes ou series que ela tem jogado, ajudo-a com outras coisas tambem financeiramente, nao julgue o fato de eu postar um desabafo como se eu fosse alguem carregado que vive reclamando da vida ou falando de si mesmo o tempo todo .
nao sei se isso se encaixa como desabafo, mas de certa forma e .
a quarentena vem me afetando diariamente e eu tento pensar em formas de tirar algo proveitoso desse tempo livre .
nas ultimas <NUM> semanas eu resolvi aprender italiano, e no momento eu posso dizer que sei falar italiano, longe de ser fluente, mas com certeza em um nivel intermediario .
agora eu fiquei pensando em outra coisa que eu podia aprender nesse tempo e depois de alguns videos aleatorios recomendados pelo youtube eu descobri a existencia do esperanto .
fiquei fascinado com a proposta e e uma coisa que eu to considerando realmente fazer .
no entanto, eu penso que nao e algo muito util, nada tao importante como ingles ou mandarim, ou ate mesmo arabe, mas mesmo assim eu me vejo tirando proveito de aprender uma habilidade dessa .
ao mesmo tempo eu considero que pode ser uma tremenda perda de tempo .
afinal, nao tem muita gente que fale esse idioma e nao me parece ser algo muito prestigioso .
enfim eu to tendo um debate muito acirrado na minha mente sobre aprender ou nao esperanto .
eu queria falar sobre isso com alguem ou algum amigo meu, mas sei que eu estaria atrapalhando e sendo inconveniente .
eu acho o esperanto uma causa perdida .
mesmo que uma lingua seja adotada universalmente, as forcas geograficas, culturais e sociologicas vao agir para fazerem distincoes entre os dialetos do mundo inteiro, algo que aconteceria de forma natural .
por que nao se dedica a aprender alguma coisa mais tecnica e que voce possa ganhar algum dinheiro ?
nao dedicaria uma hora nisso porque conheco gente que sabia o idioma, era lider de comunidade disso e desistiu !
se voce quer economizar dinheiro em viagens pode ser uma boa, algumas pessoas dao hospedagem de graca pra quem sabe falar esperanto, eles chamam de pasporta servo e serve pra promover a lingua no mundo .
esse artigo mostra detalhes e tambem um mapa de todos os lugares que aceitam pasporta .
nao .
mas tambem nao acho que so porque nao e util voce nao deva aprender .
se voce acha massa e tem vontade, estude pelo menos o basico e veja o quanto te interessa .
mas se voce realmente quiser algo que tenha utilidade pratica, ai vai no mandarim, arabe, alemao, sei la .
eu mesma fiz alguns anos de grego antigo na faculdade .
estudei pra caralho, uma das materias que mais me consumiam tempo e mais me dediquei, mas zero utilidade ainda menos que esperanto , a nao ser para quem quisesse seguir isso academicamente, o que nao foi meu caso .
e ainda esqueci tudo, ja que nao uso kkkkk voce chegou ao intermediario de italiano em <NUM> semanas oo ?
ou voce ja tinha uma base ?
por onde vc estuda ?
eu gosto de aprender a gramatica dos idiomas simplesmente pela curiosidade .
no caso, pude usar esse hobby de maneira util ao aprender ingles e alemao .
aprendi o basico do esperanto deste jeito tambem, mas eu nunca o usei .
estou aprimorando meio que como uma curiosidade .
op, eu ja estudei um pouco de esperanto, mas nao cheguei a aprender, conheco a historia do seu fundador e compreendo a ideologia do idioma .
utilidade e algo extremamente relativo .
eu diria q o esperanto nao seria tao apropriado para pessoas mais pragmaticas, usualmente utilitarias e realistas .
eu ainda tenho vontade de ser falante dessa lingua e sou otimista quanto a universalizacao do esperanto no mundo em um futuro distante .
eu realmente acredito nisso, sem exagero, e algo bem possivel e logico de acontecer, mas isso vai demorar alguns seculos .
o esperanto e muitissimo recente na historia da humanidade, so tem <NUM> anos desde o seu nascimento, pode parecer muito tempo, mas e termos culturais e muito pouco .
em comparacao com a historia de outros idiomas ele tem evoluido bem .
cara, eu tenho amigos esperantistas, vc nao tem nocao do nivel de esperanca deles na materializacao desse ideal .
e lindo ver o brilho nos olhos deles .
e o mais bonito e q eles sabem q irao morrer antes do seu sonho se concretizar .
me lembra a fe dos primeiros cristaos, para um nao cristao de dois mil anos atras era inconcebivel q o cristianismo adquiriria em niveis culturais o tamanho q tem hoje .
esperanto, alem de idioma, e tbm uma filosofia e cultura .
vc tem q vibrar mais no ideal do q no idioma em si .
um dia espero aprender .
sem duvida e completamente inutil .
nunca vai vingar porque e uma coisa inorganica .
inutil nao creio que seja, eu mesmo ja conheci pessoas que falam esperanto .
certa vez, em nome da curiosidade, eu fiz uma experiencia simulando a evolucao do esperanto com a formacao de dialetos e, posteriormente, idiomas distintos dentro de um periodo de um milenio .
e impressionante o quanto um milenio de mutacoes fazem na intelegibilidade do idioma .
a propria gramatica do esperanto, suspeito eu que por ser artificial demais, acabou sofrendo mudancas radicais na simulacao, mas de maneiras totalmente diferentes dependendo da regiao .
um exemplo, a remocao do ultimo vogal uma mutacao historica muito comum destruiu a gramatica do idioma e exigiu adaptacoes drasticas na mesma e aumentou demais a complexidade da lingua .
como foi esse experimento ?
entao, nao foi algo muito cientifico, kkkk .
mas eu fiz em algumas etapas .
primeiro, eu usei um programa que aplica mutacoes foneticas usando palavras em esperanto .
peguei uma lista de mutacoes ocorridas em diversos idiomas do mundo index diachronica e sorteei algumas para aplicar no esperanto .
criei uma arvore, cada ramo representando um idioma derivado do esperanto, e cada uma com sua propria lista de mutacoes, algumas linguas com mutacoes compartilhadas entre si .
a segunda etapa foi retrabalhar a gramatica .
percebi que algumas mutacoes tornavam a gramatica do idioma inutilizavel, entao pesquisei o que historicamente aconteceu .
percebi que geralmente, a gramatica se adapta a nova fonetica .
a terceira etapa foi simular as mudancas do vocabulario .
para isso, escolhi a etimologia de algumas palavras para aplicar as alteracoes de sentido tambem no esperanto .
exemplo, proto-germanico bosk - bosch - ingles bush - aqui o sentido nao se alterou .
mas: bosk - visigodo bosk - proto-iberico bosc - portugues bosque .
no primeiro, todos significam arbusto .
no segundo, o sentido se alterou para uma pequena floresta .
fiz alteracoes de sentido similares .
enfim, o que eu fiz foram praticamente algumas conlangs com esperanto como proto-idioma .
poxa, muito interessante !
qual o nome do programa ?
eu usei dois programas para este fim .
um e o sound change applier <NUM> do zompist, e o outro nao me lembro o nome porque faz tempo que fiz este experimento .
a gente e amigo a seis anos, ficamos umas trezentas vezes durante esse tempo .
a gnt flerta quase o tempo todo, mas parece que e em dia marcado .
quando comeca, o flerte flui, a gente fica nao agora, quarentena ne , tudo de boa .
ai no outro dia ela e super seca comigo .
e depois de um tempo, comeca a ser carinhosa dnv, e realmente parece que e afetivo, eu achava q ela so ficava comigo pq precisava de alguem pra transar mas nos ultimos dias ela parece que sente algo por mim .
e em outros dias ela nem sequer fala comigo .
o problema e q eu to comecando a me apaixonar e nao faco ideia doq fazer .
eu quero levar isso pra frente, mas tenho medo de estragar oq a gente ja tem, sabe .
qq eu faco :v .
se joga, this is love !
nao e so essa guria, sao todas as mulheres, essas criaturas nao sao humanas .
assim que a quarentena terminar, tava pensando em falar oq eu sinto pra ela, pessoalmente .
sera que vale a pena ?
claro, nao perca a oportunidade .
continue alimentando essa coisa boa que ta tendo agora e nao mostre desinteresse .
sempre que puder se faca presente no dia a dia dela .
well, vlw .
vou fazer isso mesmo, dane-se o resultado .
eu estou gostando de um menino, so hj me m pensando nele umas <NUM> vezes .
acontece e que me conhecendo bem, e bem provavel que eu tenha interesses romanticos nele .
pq eu nao fico sem gostar da pessoa .
a questao e que so nos conversamos por internet por enquanto .
qual o momento que devo contar que tenho sentimentos por ele ?
e como ter um relacionamento romantico com alguem sendo q nao tenho tempo pra um namoro agora na minha vida ?
o ideal pra mim seria ser uma ficante fixa dele .
mas nao sei se e mto egoista querer exclusividade se n e namoro .
meu deus, eu ainda nem beijei ele .
eu li isso e me visualizei bem no final: meu dels eu ainda nem beijei ele !
heheheuheh, mas olha, e sempre bom ir deixando as coisas acontecerem .
de repente voce tambem ta a flor da pele .
vai conversando mais, tateando as palavras e quando chegar o momento, chame ele pra sair .
veja como o clima rola, e se tudo for parecido com o que voce esperou, beija ele .
naturalmente vai rolar .
boa sorte !
ai cansada disso de tatear as palavras .
parece que as relacoes viraram um jogo .
como que transformaram gostar e querer de uma pessoa numa coisa negativa ?
: .
ah, depende o sentido que tatear as palavras tem pra voce .
se for algo no sentido de jogar, eu ja nao sei muito, agora se for mais como uma comunicacao e expressao, acho que vou entender melhor .
e sim, verdade !
existem pessoas que acham que esses sentimentos nao sao muito interessantes .
eu ja nao vejo como algo negativo assim .
rest in peace - rip hahahaha .
eu gostaria de saber como voces estao dando a volta por cima se estiverem  .
minha vida ta uma merda desde que comecou, quero mudar .
tentando me livrar de vicios e cuidando mais do meu corpo e mente .
lendo o que falta ler .
mas nao tenho ideia de como vai ficar minha vida financeira e estudantil, ja que nao vi a porra de uma aula online e achar emprego vai ser dificil .
volta por cima ?
ta ladeira abaixo kkk .
eu to dando a volta por baixo mesmo kkkkkkk .
o maior problema e lidar com isso junto ao momento politico .
politicas genocidas, maquiagem de dados, enfim .
, nao suporto ligar a televisao .
o pais esta afundando e parece que todo mundo so assiste .
eu tbm .
minha vida tava indo bem, mas quando essa porra comecou tudo se fodeu .
arco iris em flores no belo dia, eu e minha amiga tinha um passeio em um parque, as <NUM> horas da manha, esperamos, esperamos ate a professora chegar com outras pessoas que iriam tambem .
pegamos um onibus lotado, mas foi engracado com varias pessoas rindo do que a gente falava, chegando ao parque continham diversas flores cheirosas e belas tirei muitas fotos  .
depois de um tour, fomos fazer um piquenique, mas todos, menos eu, levaram comida .
depois que todos comeram, nos preparamos para irmos embora e acabou sobrando comida, por exemplo um bolo misturado com outros bolos , peguei para mim e fui com uns amigos ate o metro .
peguei o metro para chegar em casa, mas me bateu uma intuicao de voltar para escola porque ainda dava tempo , e como estavamos proximos, decidi descer em uma estacao, onde contem varias barracas de flores .
antes de descer pedi dinheiro para uma amiga, me dando <NUM> reais, desci e com o bolo que tinha pegado fui no ponto de pessoas famintas e entreguei ao um homem que estava com duas mulheres religiosas conversando, me agradeceu e fui para barraca .
comprei um girassol o gosto dela e uma rosa meu gosto , e a moca fez um buque lindo que tirei foto, faltando alguns minutos para todos sairem, esperei na frente da escola e todos viram, me elogiaram e entreguei para quem amava vendo um sorriso .
depois que ela chegou em casa, a mae dela achou bonito a acao, mas para um amigo nao se deve da essas coisas .
coloque um pouco de sangue nisso ai brincadeirinha, ficou bom para um conto de fadas, so e meio desinteressante, nao tem nenhuma historia central, enfim, continue !
julguei que isso foi uma historia que voce escreveu .
e uma historia real .
quase largando mao dessa bosta, ganhei bolsa, agora q me ocorreu q ignorei a atividade da semana <NUM> !
em matematica !
eu to fodido, pq n consigo tirar uma nota maior q <NUM> nessa buceta !
idem .
o site da ead cai direto, mas ele tem uma estranha inclinacao para cair enquanto voce esta em prova .
apesar de agr ter dado uma melhorada, nao tem condicao nenhuma de prosseguir com aulas normais nao complementares , pelo menos nao com essa plataforma .
bora irmao que nota <NUM> e <NUM> !
to fazendo ead gracas ao covid e nao vejo a hora de mudar em definitivo para ead .
saturei de ir em aulas presenciais para ver adolescente e professor que acha que vc esta no fundamental .
quero so terminar essa merda para sair do huezil .
engracado que eu fiz <NUM> faculdades, uma ead e outra presencial, confesso que a ead foi muito melhor .
primeiro que era mais organizada, segundo que as avaliacoes eram mais democraticas como workshop presencial ate  .
na presencial era so professor canhota e com vies para uma linha de pensamento, um ou outro fugia a regra .
nao sei, hoje faco uma pos que esta sendo ead por conta do covid, mas seria presencial, so que no final, nao vejo diferenca de porra nenhuma .
o que vejo e o fato do ead dar mais liberdade de organizacao, porque no final faculdade serve pra nada mesmo .
geralmente c muitos acesso ao mesmo tempo a plataforma nao aguenta, ate a netflix teve problemas com isso .
tem muita gente da minha turma q n tem acesso a internet, olhei as notas deles e estao zeradas .
apos <NUM> anos se fudendo num curso tecnico, n vou consegui apresentar o tcc, a droga da instituicao exige <NUM> a <NUM> pessoas no grupo e so eu tenho internet p apresentar : .
ola gente eu sou nova aqui entao me desculpem se eu estou postando esta pergunta no lugar errado .
enfim, essa e uma questao que me angustia por anos e isso acabou de acontecer comigo de novo .
as vezes quando vou dar aquela cagada, sinto o toloco grosso sair de mim, ele batendo na agua, mas quando olho na privada nao tem nada .
ja me falaram que ele poderia ter saido pelo cano direto, mas como se eu nao ouco nada ?
sera que e uma falha na matrix ?
eu realmente estou encucada com isso .
no que esse sub se tornou .
eu realmente nao esperava por isso, mas muito obrigada pela resposta .
o curioso e que esse e um processo silencioso, o que da a impressao que o dejeto simplesmente sumiu .
eu desenvolvi uma teoria que o coco finge que cai na privada mas na verdade ele volta pra dentro da bunda porque e mais quentinho e ele se sente mais protegido assim como um bebe na barriga da mae .
bem, se nao for isso, minha teoria dois sugere que o coco caiu numa velocidade tao rapida que ele desce diretamente sifao cano  .
o encanamento do vaso tem duas curvas pra criar uma camara de ar que mantem a agua no nivel normal do vaso .
quando damos descarga essa camara e preenchida e transborda pra o encanamento do esgoto, criando um vacuo que suga a agua que esta na privada ate que entre ar suficiente na camara de ar de novo para preencher o espaco .
enfim, seu coco ao entrar no vaso conseguiu ir direto para tras da primeira curva, saindo do campo de visao e aguardando a descarga para seguir seu caminho .
normalmente isso acontece porque ta muito seco .
e o estalar de dedo do thanos, a agua bateu na bunda nem adianta olhar, desapareceu !
isso nunca aconteceu comigo .
cara entao e uma inquietacao duvidosa mas achei legitima de postar aqui .
mas se vc souber algum outro sub mais indicado pra esse tipo de questao pode colocar aqui, ja que nao sei mt ainda as manhas dessa rede social .
que didatico .
entao mas o ponto e, se fosse apenas isso eu iria conseguir visualizar o coco na privada, mesmo que fosse em pouquissima quantidade .
mas isso nao acontece, ele simplesmente some por completo .
r/circojeca .
quuuuuueeee .
ta cagando placebo .
e exatamente isso .
o exposed que esta acontecendo no twitter sobre cotas fez a angustia que tenho dentro de mim aumentar: nao sou clara o bastante para dizer que sou branca, e nem escura o bastante para dizer que sou negra .
a familia do meu pai e negra e da minha mae e branca, e aqui estou eu, no limbo .
nao gosto quando dizem que sou morena ou e parda, porque acho todos esses termos racistas e as vezes sinto que me objetificam, porque e sempre acompanhado de voce nao e tao escura !
seu cabelo nao e tao crespo !
seus tracos sao ate meio finos .
voce e uma morena bonita !
mas tambem nao me sinto <NUM> confiante em dizer que sou negra, pois sei dos privilegios que tenho por ser moreninha, e que muitas pessoas iriam se incomodar, como estao incomodados com muitas fotos de fraudadores de cotas que sao obviamente pardos .
e isso, gente .
voce e um ser humano, apenas isso .
esse tipo de coisa acontece quando as pessoas sao segregadas pela cor da pele em outras palavras, racismo .
mano, eu passo exatamente pela mesma coisa .
puxei todos os tracos da minha mae negra mas tenho a pele bem clara, e apesar de minha familia sempre ter me considerado negra, recentemente descobri q outras pessoas negras nao se sentem confortaveis vendo uma pessoa miscigenada de chamar de negra .
eu ate desisti ja, sou so gente mesmo .
so pra deixar claro eu me autodeclaro como pardo .
voce e parda .
se sua mao e branca e seu pai e negro e voce tem <NUM> dos genes de cada um, como poderia ser negra e negligenciar sua mae e como poderia ser branca e negligenciar seu pai .
o termo pardo, caboclo entre outros sao termos da cultural do brasil que denota que voce e vista de forma diferente de negros ou brancos, o que ao meu ver como pardo e bom .
nos estados unidos que tem historico de supremacismo se voce tem um familiar negro voce foi contaminado e e negro independente de sua aparencia .
enfim, a questao racial nao e tao simples assim, mas ao meu ver no brasil nos temos essa terceira opcao .
obrigada por ter postado isso .
eu sinto a mesma angustia .
a vida inteira minha familia que e toda misturada, meu pai e minha mae sao pardos me dizia que nos eramos morenos, na escola me orientavam a dizer que eu era parda .
ai hoje em dia eu escuto que se voce nao e negro, entao voce e branco .
se ela nascer com tracos e pele parda ela e parda,nao e so ter pai negro e mae branca que te faz pardo .
eu tenho um amigo em que o pai dele e preto retinto e a mae dele branca palida e ele nasceu branco sem nenhuma caracteristica negra e nem por isso ele e visto como pardo pq ele e branco,tanto que foi um choque quando conhecemos o pai dele pq ele nao tem uma caracteristica negra no corpo .
&#x<NUM>b; concordo com seu segundo paragrafo .
ola !
chegamos na decima primeira semana do estudo para entender como voces estao ao longo da quarentena e daremos foco a sensacao de vigilancia essa pesquisa foi iniciada na primeira semana da quarentena, mas caso voce nao tenha respondido antes, sua resposta e super bem-vinda !
como na ultima semana, incluimos um bloco de perguntas, de acordo com temas que voces vem sugerindo pra gente nas ultimas semanas .
o bacana e que ao responder, a gente acaba refletindo tambem .
bora participar ?
pilulas de conteudos de resultados estao sendo divulgados nos instas: podem compartilhar com quem quiser !
sei que nao e o foco do grupo, eu so quero atencao e entao decidi escolher esse lugar eae gente, sou eu pela terceira vez caralho eu realmente tenho ninguem pra conversar pqp  .
eu sou um cara muito interessado pelo porno, principalmente os hentais porque eu sou um otaku punheteiro, qualquer personagem feminino que existir em um dos animes que estou vendo ja procuro por hentai dela .
nesse texto ai vou falar sobre isso mesmo .
uma coisa que eu sempre fico curioso em saber: como caralhos e um estudio pra criar hentai ?
mano, isso sempre veio a minha cabeca, pois tipo, imagina ver um hentai de qualidade com cada gemido iconico, sem pensar onde o estudio e localizado ?
ou sera que eles fazem em casa ?
existem varias qualidades de hentai, procura qualquer hentai de naruto no pornhub que tu vai ver umas animacoes meio cagadas em <NUM>p .
ja existem pessoas que fazem ate manga de hentai de naruto e fica mo bom .
uma outra coisa que eu gosto no porno: feito em casa .
eu nao por qual motivo eu nao gosto de porno feito em um estudio e tals, eu prefiro mais quando e feito em casa e com pouquissima edicao .
mais outra coisa: eu tenho fetiche por peitos !
sim, voces nao leram errado, eu realmente tenho esse fetiche, nao sei por qual motivo eu quero peitos, eu quero ser abracado com peitos .
eu simplesmente amo sem motivo ate .
uma outra pergunta: por que existem b\cetas tao diferentes ?
tipo, imagina tu vendo um pornoza<NUM> de boas e ai voce decide ver outro e a vagina ta diferente ?
sempre fiquei com duvida disso, o formato e diferente, aquela parte rosinha e tals esse foi o meu diario, espero que tenham odiado e tchau .
r/jackoffconfessions .
q porra eu acabei de ler .
quando eu penso que eu ja vi de tudo aparece essa pelora kkkk .
mano um dia vc vai descobrir q bundapeito .
os meu pensamentos de m e r d a .
sim kkkk .
eu relutei muito por medo de preconceito sou trans e julgamentos por ser menor de idade ate decidir postar aqui, queria desabafar mas nao sabia com quem, mas as atitudes da minha mae so vem me deixando cada vez mais depressivo tomo antidepressivos ha <NUM> meses, mas parei de tomar ha dois dias  .
bom, a memoria mais antiga que tenho dela e de quando eu tinha <NUM> anos e meu primo tinha abusado de mim, e quando contei pra ela eu levei uma surra, por muito tempo eu tinha bloqueado essa memoria, mas por volta de <NUM> anos atras ela veio com tudo e nao consigo ficar em paz .
ela conheceu um cara quando eu tinha <NUM> anos, pouco tempo depois ela foi morar com ele e eu fiquei com minha vo, ela vinha me visitar finais de semana e so, enquanto minha vo mal me deixava brincar no quintal com meus primos .
ao longo do tempo pude perceber o quao minha mae era diferente comigo depois de conhecer esse cara, eles se casaram e em <NUM> eles tiveram uma filha .
como ela era um nenem eu entendia nao receber atencao da minha mae, ate porque eu ia apenas aos finais de semana na casa dela, mas dois anos depois eu fui obrigado a ir morar com ela, nunca fui feliz naquela casa, ela me tratava como se eu fosse um inimigo, me desdenhava, fazia questao de elogiar minha irma na minha frente e ao menos me dizia que eu era bonito, em publico me tratava bem para fazer parecer que eramos uma familia perfeita enquanto em casa me deixava de canto, eu sentia muita raiva, entao decidi escrever em um diario, ela encontrou e leu, brigou muito comigo e me deixou de castigo .
em <NUM> eu tinha conhecido uma garota na internet e comecamos a namorar, mas sabia qual seria a reacao da minha mae, dois meses depois ela descobriu, antes que ela lesse as conversas entre eu e minha namorada eu desliguei o computador, entao ela arrebentou meu violao batendo ele em mim, me jogou no chao e me deu varios chutes e socos .
mais ou menos nessa epoca eu comecei a fazer terapia, e minha terapeuta que tinha sido terapeuta da minha mae comentou comigo que o motivo dela me tratar tao distante era por inveja e ciumes, pois eu era jovem e poeria seduzir o marido dela eu odiava o cara, nao conversava com ele e sempre estava no meu quarto, vestia roupas longas em casa e nao tinha qualquer tipo de interacao com ele  .
ainda nesse ano, enquanto estavamos na casa de uma amiga dela, um vizinho que estava la comecou a passar a mao em mim, a me elogiar, enquanto eu estava visivelmente incomodado, estava morrendo de medo, pedia para ele parar e ele nao parava, foi a dona da casa que me defendeu e mandou ele ir embora, enquanto minha mae nao moveu um dedo pra me ajudar .
foi nesse que eu me descobri trans, e por mais medo que eu tivesse, eu me senti feliz comigo, por ter finalmente me encontrado, aos poucos fui mudando o guarda-roupa, o corte de cabelo e estava mega feliz, mas desde quando cortei o cabelo nunca mais recebi um elogio, mas eu estava mil vezes mais confiante, sempre via coisas relacionadas ao mundo trans na televisao para dar umas dicas pra ela, mas ela sempre saia da sala quando o assunto era esse .
em <NUM>, em meio ao processo de separacao dela com o pai da minha irma ela descobriu, ao fuxicar meu celular, que eu era trans, fez o maior barraco e me assumiu pra minha vo, tratou todo o assunto com raiva e ironia, tempos depois disso eu tentei conversar com ela sobre meu genero, todas as vezes acabaram com ela debochando de mim ou em uma briga .
depois de se divorciar, em menos de <NUM> meses unico tempo que ela foi boa comigo ela ja estava com outro cara, e ela sempre vira uma cuzona quando esta com homem, como esta voltando a ser .
na ultima vez que me agrediu, ainda esse ano, que pedi ajuda com um produto para a minha transicao ser mais tranquila, alem dela demorar pra responder, quando respondeu desrespeitou meu nome e me humilhou, fiquei extremamente raivoso pois tinha sido a gota por tudo que ela ja tinha feito a mim , entao na mesma noite ela veio discutir comigo, eu desabafei nem a metade do que eu queria ate que ela me puxou pelos cabelos e me jogou no chao, bateu com minha cabeca no chao diversas vezes, me socou, me chutou, me xingou e tudo isso durou cerca de <NUM> minutos sem pausa, e dessa vez nao consegui me segurar e revidei, ela acabou com um arranhao no rosto, minha vo ja estava passando mal por tudo aquilo e tentou separar a briga, e uma hora a minha mae citou meu pai na conversa individuo que me abandonou por anos e que me fez sofrer muito, tenho problemas nas areas da minha vida por conta dele ate hoje dizendo que era pra eu ir morar com ele entao, eu acabei socando a cara dela, ela tentou revidar, e no final de tudo ameacou me matar, dizendo pra eu ficar atento que ela iria me pegar na curva, que eu ia me ver com ela .
depois de algumas semanas ela ainda insistia que foi tudo culpa minha e me obrigou a pedir desculpas, me senti culpado e me desculpei .
ontem mesmo, a noite, eram umas <NUM>h e fui dormir, ando desanimado, cansado, e nao tenho nenhum entretenimento dentro de casa, ninguem alem da minha irma respeita meus pronomes e meu nome aqui, so estava cansado e fui dormir, fui para o quarto da minha vo onde durmo desde que me mudei e desliguei a televisao, <NUM> minutos depois ela gritou da sala que iamos brigar de novo como da vez que ela me espancou eu revidei por eu ter desligado a televisao que ela ia assistir, que eu acordo o horario que eu quiser acordo todos os dias <NUM>h<NUM> da manha para me preparar para as aulas e que eu vou dormir a hora que eu quero sempre durmo cedo , que ela ia me meter a porrada .
fui dormir chorando, nessa noite tudo retornou na minha cabeca, nao conseguia fazer nada alem de me odiar, sentir nojo de mim e querer morrer .
sempre me esforcei na escola, um aluno nota <NUM>, queria que fazer dela orgulhosa, odiava pedir coisas pois achava que daria trabalho demais, mas parece que nada adiantou .
&#x<NUM>b; edit: eu queria agradecer muito a todos que tiraram alguns minutinhos do dia para poder me enviar uma mensagem de apoio, em meio a tudo isso faz total diferenca receber uma mensagem de alguem falando que eu nao estou sozinho, realmente fez meu dia, e incrivel como algumas palavras podem melhorar <NUM> vezes o dia de alguem, eu nem sei como agradecer a essa ajuda que eu estou recebendo, muito obrigado a todos, mesmo !
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
desculpa mas a sua mae que se foda .
no segundo que tiveres a oportunidade corta -a da tua vida .
ela e completamente toxica .
beijos de portugal .
sua mae nao te merece .
sua mae e claramente narcisista .
o melhor a se fazer e sempre manter distancia .
sempre .
esquece ela, pensa em si mesma .
nao pense nunca em tirar sua propria vida, e o bem mais precioso que voce possui, trate de nunca danifica-la .
o melhor que voce pode fazer e tentar passar mais tempo na casa de amigos e conversar com eles e os pais deles, e conversando com os outros que voce organiza as coisas na sua cabeca .
nao conheco muito bem sobre advocacia mas acho que voce deveria conversar com alguem da area para levar sua mae na justica talvez, uma pessoa sendo tratada assim dentro de casa e inaceitavel .
acho que nao consigo dar um bom conselho, mas eis o que eu tentaria fazer: procuro uma autoridade, faco os relatos, mostro as marcas de agressao, e espero a justica fazer alguma coisa, nesse meio tempo, so tento ficar o mais longe possivel dela .
nao acho que isso ajuda muito, mas pra mim e a decisao mais racional .
migo, vc vai conseguir sair dessa .
confio no seu potencial ^^ .
sua situacao e muito delicada .
ela bateu a sua cabeca no chao, mds, voce apenas deu um soco nela, nao fez mais do que o certo, nao importa se e mae, cada um no seu lugar .
vice tambem ja falo nos comentarios abaixo sua idade e as dificuldades para achar emprego kkk tudo que eu queira que voce nao fala-se, pq quebrou a minha melhor dica kk , mais voce tem <NUM> anos, daqui a pouco completa <NUM>, entao nesse tempo tenta estuda para concursos que da certo para mim nao deu certo pq cheguei atrasado na prova, triste  .
sabe, eu sinto muito, mais nao sei lhe aconselhar da melhor forma nessa situacao .
considerando a sua situacao de violencia domestica extrema e sua menoridade, existe o que voce pode fazer e o que voce nao pode fazer ainda .
como voce tem <NUM> anos, tens direito a todos os direitos do estatuto da crianca e do adolescente, e se tu for no conselho tutelar depende muito da qualidade dos profissionais tu poderia ser transferido para um outro lar, e essa pessoa teria uma guarda provisoria .
tens alguma familia que poderia te acolher ?
pergunto isso porque se fosse apenas uma situacao conflitos leves eu ia te recomendar: segura as pontas e trabalha pra sair o quanto antes da sua familia .
so que eu nao sei se sua situacao e sustentavel .
e preciso garantir o quanto antes a tua integridade fisica e emocional, e se isso nao for possivel, lembre que assim que voce for de maior, busque se mudar o quanto antes .
ate os <NUM> anos tu tem que aguentar a tua mae, depois disso tu pode sumir da vida dela .
infelizmente sua mae parece uma pessoa completamente toxica e desajustada, e esperar amor dela so vai te fazer mal .
nao sei tambem como sao ongs de direitos humanos na sua cidade, mas algumas tem coletivos lgbtq+, da uma olhada no facebook da tua regiao .
ter uma rede de apoio e extremamente importante .
&#x<NUM>b; boa sorte .
cara, sinto muito por toda essa situacao, voce ta passando por dores que so voce sabe o quanto doem .
mas arrisco a ter plena certeza que voce nao quer de fato se matar, o que voce quer e que essa dor va embora .
e te digo: atentar contra sua propria vida nao fara a dor ir embora .
sua vida e seu bem mais precioso, e se sua mae nao consegue ver o ser humano incrivel que voce e, azar dela .
se voce se punir ou se machucar de alguma forma, so vai estar mostrando que ela esta certa .
mas ela nao esta .
como ja te falaram, paciencia e tudo, procure nao entrar na sintonia destrutiva dela, nao dar ouvidos mais as palavras que machucam, tenta deixar entrar num ouvido e sair pelo outro .
pelo que voce falou, voce estuda muito, entao a melhor coisa que voce pode fazer pra si e continuar focando nos seus estudos para garantir seu futuro, e focar tambem sempre em si mesmo, em cuidar de si .
nao vai fazer com que toda a situacao se resolva, isso so o tempo fara, mas com certeza vai te fazer sentir melhor consigo mesmo, e e isso que importa no fim das contas .
desejo do fundo do coracao que voce fique bem e que as coisas com o tempo melhorem, um dia ela ainda vera o quao esta errada a seu respeito, mas voce nao precisa esperar que esse dia chegue pra comecar a ser feliz e lutar por si mesmo .
obrigado pela coragem em ter compartilhado, e espero que isso tenha lhe feito bem .
ei, se voce estiver afim de conversar, pode mandar mensagem para mim .
convivi bastante com pessoas trans que passaram por problemas iguais e gostaria de poder te ajudar, se voce sentir a necessidade .
tenha em mente que, apesar de ser sua mae, ela pode ser uma pessoa ruim e narcisista e, alem disso, nao e porque sai da boca dela que e verdade tudo o que ela fala .
voce e um homem forte e digno, nunca se esqueca disso .
eu tive um amigo que passou pela mesma situacao .
chorava com ele toda vez que ele era espancado na rua pela propria familia .
o que tenho pra te falar e que, a familia desse amigo meu, continua homofobica e transfobica .
porem, ele nao esta mais la e esta muito feliz por sinal .
nao sei se posso te dar conselho, mas vou tentar .
sua mae ja mostrou que nao concorda/aceita, entao, tenta isolar ela o maximo do seu processo de descoberta de si .
esse momento e muito interno e delicado .
forca irma !
levanta a cabeca pq essa nao sera a unica dificuldade que vc vai encontrar .
tem que fazer o mundo engolir quem vc e !
felicidade e um plano de vida egoista e dolorido .
fica vivo por favor, sua mae e uma completa pau no cu, com todo o respeito .
sua vida nao pode acabar pq ela eh uma pau no cu .
nossa q raiva dela lendo tudo isso, e o cumulo do desrespeito .
tenta ver com algum amigo ou alguem que entende de lei, pra ver oq vc pode fazer em relacao a isso .
pq nao ta certo ela te espancar, e se ela fizer de novo revida e nao peca desculpas dessa vez, pq vc nao ta errado .
errada ta ela, ela tem que pedir desculpas por ser uma completa pau no cu cuzona do caralho .
alem do que ja falaram, eu aconselho a tentar gravar/fotografar tudo que ela te faz, os hematomas por exemplo, fazer um diario de novo so que online e ir postando tudo na nuvem tipo o google drive e deixar somente la para que ela nunca sequer desconfie do que esta fazendo .
isso pode servir como provas do que voce esta passando e usar isso a seu favor .
nao e normal uma mae te bater/socar, te humilhar nao e normal uma mae achar que pode sentir inveja de seus filhos recomendo que passe no /r/raisedbynarcissists tambem .
tudo isso que relatou nao e normal, e nao deve ser tratado como algo normal, ela e apenas alguem que te pariu, esta longe de ser mae de fato .
e por ter esse titulo de mae nao justifica que voce deve aceitar ser tratado da forma que esta sendo .
pense na sua saude mental, pense no seu bem estar, se ponha em primeiro plano .
espero que tudo melhore .
ughhhhh eu queria falar um monte de coisa, mas eu ia ficar digitando pra sempre aqui, mas assim, eu estudo psicologia, o maximo que eu posso recomenda e ir num psicologo pra diminuir sua dor, e num geral vc pode tentar ou conversar de forma nao toxica com ela pra sensibilizar ela ou meio que afastar mesmo, o que eu vou falar agora e pura opniao minha, eu tmb tenho uma mae toxica pra kct que fode minha vida, eu odeio essas ideia que as pessoas falam que nao importa qm sua mae seja, vc e obrigado a amar ela e blablabla, eu acho que uma pessoa ser mae nao e justificativa pra torna a vida dos filhos miseravel nem nada, uma pessoa assim n merece respeito nem seu tempo, n importa quem seja, pessoa toxica que nao muda dps de conversar varias vezes tem que jogar fora julguei pra krl mas to desabafando muito, desculpa , de qualquer forma num geral e que nem eu vi uma vez, ninguem escolher a familia que tem, mas vc pode sempre formar sua familia, ou refletir sua familia em outro lugar de certa forma, tipo considerar seus melhores amigos sua familia, etc .
nao se sinta culpado pelos problemas da sua mae, eles sao so dela, vc nao tem nada a ver com eles .
vc tem que pensar no que e melhor pra vc .
eu jamais acreditei nesse bla bla bla que mae e pai e sagrado .
sagrado e respeito, amor, compaixao .
mae, pai, filho sao pessoas diferentes .
relacionamento abusivo acontece com parentes tb .
e caso venha alguem como sempre vem falar que mas ela te sustenta, isso e obrigacao, nao e favor .
ter filho foi uma escolha dela .
cuida da sua saude mental, tenta ganhar um dinheiro pra sair de casa e nao depender mais de ninguem .
foca nisso .
a felicidade vai chegar e logo logo esse inferno vai ficar pra tras .
boa sorte !
eu falo como alguem que ja tentou suicidio <NUM> vezes: as coisas podem, sim, melhorar .
mas pela sua idade, infelizmente voce tera que aguentar alguns anos .
tenho asco do que a sua mae fez quando foi abusado/a pelo seu primo .
ela jamais poderia ter reagido te punindo, ja que foi vitima .
honestamente, e facil de compreender o motivo da sua depressao .
mas voce ainda tem muito a viver e ao se suicidar, estara sendo injusto/a com voce mesmo/a .
forca op .
acredite, as coisas podem melhorar sim .
isso tudo vai passar, voce vai ter a sua independencia e poder sair do meio disso .
eu nao posso dizer que sei o que voce esta passando, mas eu ja vi casos assim .
procure alguem proximo e que seja maior de idade, alguem que voce possa contar isso, alguem pra quem correr, um professor, um parente, pai de algum amigo, conta a sua situacao pra essa pessoa e deixa ela saber oq esta acontecendo .
e importante que voce nao se manche nessa historia, eu aqui entendo o que a sua mae esta fazendo e entendo o motivo de voce revidar, mas se isso acontecer de novo, nao bate nela, mesmo que seja muito dificil, se deixa o mais limpo possivel nessa historia .
tudo isso vai passar, acredita nisso, voce e incrivel e merece um mundo inteiro de amor, isso vai melhorar, e nao esquece que voce nao esta sozinho, quando voce se sentir mal assim, e importante que voce fale com alguem, e nos estamos todos aqui por voce .
isso tudo vai passar, continue firme .
nao tire a sua vida !
o que vou dizer talvez seja meio duro e dificil de ouvir .
o que a sua mae tem feito e horrivel e voce tem nenhuma culpa !
ela esta projetando todos os problemas dela em voce e te usando de bode expiatorio pra ela se sentir melhor .
alem disso acho q voce deveria procurar apoio no cvv e ate trocar de terapeuta, e por ultimo e mais forte, seria sair dai procurar apoio na assitencia social e na defensoria publica, oq ela tem feito com vc e crime !
meus familiares nem todos tambem nao morrem de amores por mim .
mas, eu nao procuro eles e nem eles me procuram .
eles ficam na deles e eu na minha, e ate evito a ir em eventos que eles estejam juntos natal, ano novo, festas de aniversario  .
, tenho poucos amigos que sempre me fortalecem quando to ruim .
faco acompanhamento psicologico tambem .
minha raiva e frustracoes desconto nos jogos online .
minha mae as vezes reclama por eu nao ter um emprego sou formado em desenvolvimento web jr .
nivel tecnico  .
mas o que posso te dar de conselho e tentar encontrar uma forma de ganhar seu proprio dinheiro e tentar sair dessa fazer um pe de meia em um pais como o brasil e dificil eu sei  .
eu assim que essa crise acabar quero tentar um pe de meia e ir morar nos eua e recomecar minha vida do <NUM> zero onde ninguem me conheca e me encontre .
perdao pelo o que eu vou dizer, mas a sua mae e toxica e extremamente cruel .
voce poderia denunciar ela por tudo isso, ameaca de morte, agressao fisica e maus-tratos .
sua mae tem que pensar <NUM> vezes antes de fazer algo, ainda temos justica nesse pais pelo menos .
nao tem nada de errado com voce e sim com sua mae .
comentou comigo que o motivo dela me tratar tao distante era por inveja e ciumes, pois eu era jovem e poeria seduzir o marido dela claramente ela nao e uma mae se pensa isso .
nao tem ninguem que possa te abrigar sem ser sua avo ?
se manter no mesmo teto que sua mae vai ser tenso e problematico .
ja fui suicida .
acho que essa e a primeira vez que uso essa palavra pra se referir a mim .
bem, eu felizmente consegui superar sozinho tudo isso coloquei entre aspas porque eu ainda tinha o apoio de pessoas, por mais que nenhuma delas soubesse o que se passava na minha cabeca , me refiro a falta de ajuda profissional .
sua situacao tbm e muito mais complexa do que era a minha na epoca, mas bem, a minha experiencia talvez te ajude .
eu passei a me imaginar com um filho quando os pensamentos vinham, um pouco estranho, mas eu me apeguei a ideia de que um dia eu teria que ser forte, ter um bom futuro e que se eu fizesse algo assim e desistisse eu perderia a chance de um dia ter uma vida feliz .
hoje nao tenho um filho, mas tenho a tal vida feliz .
finalizando, sempre que ficar dificil, com ou sem pensamentos suicidas, pense no seu futuro, pense em tudo que vc quer e sabe que pode conquistar, pense em vc com seus amigos daqui <NUM> anos se encontrando pra fazer algo que gostam e que tudo que vc esta passando agora esta acontecendo agora, vc pode construir um futuro melhor pra vc .
fazer isso me ajuda, me motiva, talvez te ajude tbm .
nao se permita ficar sozinho .
fique perto dos seus amigos e pessoas q vc gosta e q gostam de vc e te respeitam .
procura desabafar sempre, conversar com alguem .
minha dm ta aberta se quiser .
tenta uma terapia virtual, tem uns psicologos fazendo isso, vai te ajudar nessa quarentena .
vc nao deve nada pra sua mae so por ela ser sua mae .
ela te oprime e te agride, ja e o suficiente pra corta-la da sua vida .
se acolha e se ame, vc e forte e uma pessoa incrivel, acredito, e tu merece esse reconhecimento e amor de si mesmo .
forca .
lembre-se que voce e a pessoa mais importante da sua vida .
meu sinto muito por vc ter uma mae zuada .
te entendo .
eu sou trans tambem e minha familia tbm e zuada .
fui estuprade quando eu tinha <NUM> anos e minha mae basicamente disse bem feito .
ela tbm descia o cacete em mim, ja martelou meu celular, ja me fez sangrar, ja arrancou minha roupa do corpo rasgando, ja quebrou meu oculos dando murro na minha cara, enfim, ja me esculaxou de tudo q eh jeito .
sem falar so terror psicologico .
mas oq eu posso dizer e que voce controla seu proprio destino e sua propria vida .
vc e capaz de crescer e se curar .
em breve vc vai ter um emprego e grana pra sair de casa e encontrar pessoas que realmente te amam .
cuide dos seus amigos, se vc tiver .
eles sao fontes de amor muito poderosas pra nossa vida .
e lembre-se, vc nao ta sozinho .
tem uma comunidade trans imensa q cada dia ganha mais voz .
nos tamos juntes nessa .
se vc quiser trocar ideia ou precisar de alguma ajuda, pode me chamar no inbox .
sou casado com uma mulher trans .
ela fugiu de casa e se emancipou .
ficou dos anos longe ate a familia dela sentir falta e aprender a aceitar .
arruma um emprego e procura um lugar que te aceite .
existe grupos que se ajudam .
eu mesmo lhe daria um lar se eu tivesse um kkkkk mas nao deixe a estupida da sua mae tirar sua vida, o mundo precisa de mais pessoas como voce e menos pessoas atrasadas como ela .
forca campeao .
queria te dar um abraco e um lugar para ficar, me desculpa ser pobre :/ .
quero te dar um abraco .
sua mae nao te merece .
tu es muito corajoso .
se quiser alguem pra falar sempre vai ter aqui, tu nao estas so .
nao der valor a sua mae, der valor das suas conquistas e vitorias que voce teve durante esse processo eu sei que foi bem dificil eu tambem ja passei por esse tipo de situacao se quiser me add pra conversar podemos ser amigos : .
sao muitos comentarios, talvez alguem ja tenha dado esse conselho .
eu nunca tive depressao, mas minha mae e meu pai ja tiveram, entao digo pela experiencia que acompanhei de perto .
voce escreveu que parou de tomar os anti-depressivos, nao sei se o medico que recomendou mas acho que nao devia parar .
eles demoram pra comecar a fazer efeito e quando voce para, os sintomas voltam rapidamente, sao anos tomando ate voce ficar bem estavel ate poder parar .
mas quem pode analisar e so o medico .
quanto a sua mae, e triste que ela nao te aceite, a sensacao disso e horrivel .
eu recomendo se mudar para a casa de algum amigo, as vezes nao e facil na sua idade porque nao da pra contribuir com as despesas, talvez ajudando na faxina da casa ja e algo .
uma amiga minha morou na minha casa por uns <NUM> anos enquanto fazia faculdade, ela ajudava no que dava e nao era incomodo algum, depois que ela ficou mais estavel emocionalmente, conseguiu se mudar pra uma casa sozinha, sempre com amigos visitando, hoje ela e casada .
acho melhor que seja na casa de amigo em vez de algum parente, porque seu parente conhece sua mae e fica uma situacao meio chata .
eu sei que e muito dificil ter vontade e forca, mas se voce conseguir um emprego e ser independente, vai te ajudar muito .
nao entre no mundo da prostituicao e drogas, isso vai piorar as coisas no futuro .
nao sei se meu conselho vai ser util, porque cada pessoa e diferente da outra, e junto com meu tem varios outros, e muita informacao, filtre o que e bom e o que e positivo, comentarios falando mal da sua mae mesmo que voce concorde sao toxicos e piora suas emocoes .
tudo isso que eu escrevi e de acordo com experiencias que eu tive e que deram certo .
muita paz pra voce .
e um grande abraco virtual !
eu nao posso nem dizer que imagino como vc se sente pq eu nao estou no seu lugar, tbm tenho problemas com a minha mae mas nao chegam nem aos pes disso, so tenho a dizer q uma hora isso vai passar, talvez o comportamento da sua mae nao, mas eu to torcendo do fundo do meu coracao que voce alcance todos os seus objetivos e se livre disso, como vc disse , sempre foi uma pessoa com boas notas vai conseguir um futuro otimo pra vc e vai conhecer pessas legais amigos reais e gente goste de vc do jeitinho q vc e, vai dar tudo certo na sua vida <NUM> .
pede para sua vo chamar a policia quando ela comecar a fazer tudo isso,nao e porque ela e sua mae que ela pode fazer isso e literalmente abuso infantil .
voce nao e um erro e nao esta errado em ter essa caracteristica .
ser homossexual ou trans nao te torna pior que ninguem e assumir esse seu traco de personalidade te faz incrivel .
nao se odeie por ter ele :  .
boa sorte na tua jornada e desculpa se falei algo errado/ofensivo .
como alguem que tem uma mae que instiga a minha depressao, eu te digo .
tua familia nao sao os teus parentes .
nao todos eles, necessariamente .
sao aquelas pessoas que fazem parte da sua vida e que querem que voce seja parte da vida delas .
sao aqueles que te apoiam e te aceitam incondicionalmente, que vao te dar puxoes de orelha quando precisar, mas que voce sabe que, quando errar, sempre pode contar com eles .
familia sao aquelas pessoas que fazem o que podem para te ver sorrir .
sai de casa assim que tiver a oportunidade, e faz tudo o que puder para levantar uma armadura e nao deixar ela te afetar .
uma dica e: nao simplesmente a ignore, isso os deixa irritado e vai levar a confronto explosivo mais cedo ou mais tarde .
voce ja ouviu falar da pedra cinza ?
normalmente funciona bem, porque faz com que voce acabe desaparecendo em um segundo plano, pra eles, entao evita que eles tenham inveja .
enfim, da uma olhada na internet .
mas basicamente, e cortar o suprimento deles .
abusadores sao pessoas narcisistas, e querem algo de voce .
se voce simplesmente corta relacoes, eles percebem que te afetam .
e e isso que eles querem .
entao .
seja monotono, com eles .
sabe aquela pessoa meio que nao tem nada de interessante pra dizer, nunca ?
de respostas monossilabicas, nao conte da sua vida, se der, nem sorria perto dela, evite de estar no mesmo ambiente .
vire quase ou vegetal .
ou uma pedra hehe .
mas nao esboce reacoes ou emocoes .
principalmente em se tratando de mae, nao e nao falar, de feliz dia das maes, feliz aniversario, feliz natal .
faca o minimo do minimo, ate para evitar que ela tenha mais armas contra voce, coisas para te manipular, fazer chantagem emocional, etc .
enfim .
nao sou psicologa tambem ne .
entao tenha parcimonia, ve o que, disso tudo, faz sentido pra voce .
mas se voce ja tiver desistido de consertar ou entender sua relacao com a sua mae, isso e algo que ajuda voce a pelo menos se poupar .
com o tempo, ela vai te afetar cada vez menos .
boa sorte op, espero que voce consiga sair disso tudo de alguma forma ainda inteiro .
ah, se voce se sentir confortavel denuncie .
e nao para com os antidepressivos !
como voce nao esta bem, por mais que o remedio nao tenha te ajudado nao sei se e o caso , voce vai parar num buraco pior ainda !
eu cometi esse erro, porque estava me achando meio otimista e boba-alegre a primeira vez que comecei o tratamento pra depressao .
serio, nao faz isso .
meu anjo, voce e uma pessoa preciosa e tem muito valor, ao contrario do que voce talvez pense as vezes .
tudo isso vai passar e, quando voce puder ser independente dela e morar sozinho, voce vai ser muito mais forte .
ela nao merece o seu sofrimento .
e muito comum que as pessoas tenham filho sem ter o menor preparo pra isso e talvez ela tambem sofra, mas ela responde ao sofrimento com agressividade e voce pode ser melhor que isso .
inveja e ciumes, pois eu era jovem e poeria seduzir o marido dela &#x<NUM>b; isso so na mente doentia dela ne .
em meio a quarentena estar preso a ela em sua casa deve ser muito dificil .
sofrer constante abuso fisico e moral e extremamente danoso para o seu psicologico .
nao consigo nem imaginar como e receber uma ameaca de morte da pessoa que lhe concebeu vida .
muito menos, imaginar como e que ter essa transformacao da simbologia da casa, aquele lugar que era para voce se sentir confortavel e relaxado, para um lugar hostil .
cara, espero que voce consiga passar por essa situacao agoniante e lhe dou meu apoio .
apenas lembre de permanecer com a mente sadia, pois essa e a chave para resistir a relacoes abusivas, e claro, o melhor seria o fim disso, mas eu nao vejo como agora isso seria possivel .
demonstre a resistencia e a forca do movimento trans .
e isso, se cuide e abracos .
arrebenta tua mae no soco .
vc tem um fisico superior ao dela apesar de ter <NUM> anos, use-o .
depois denuncia ela por todos esses abusos ai .
pais narcissistas sao um problema pra muita gente .
voce ja se provou forte de conseguir passar por tudo isso, por favor, nao desista e nao faca nada ruim com sua vida .
espero seu bem .
por favor, volte a tomar os antidepressivos .
li todo seu texto e o que eu gostaria de dizer ja foi dito por varias pessoas, entao eu so queria focar no fato de que vc nao deve deixar de tomar os antidepressivos .
olha, primeiro sinto muito pelo que voce esta passando .
eu sei que e complicado mas voce e jovem, vai sair dessa logo, logo .
pode parecer ruim nao ter o afeto da sua mae, mas saiba que isso e mais comum do que se imagina eu nao falo com mais com meu pai depois que eu entrei na faculdade , familia nao e so de sangue, e que esta junto nesses momentos dificeis, eu juro pra voce que as coisas vao melhorar assim que voce comecar a ser mais independente e poder escolher melhor quem ira estar ao teu lado voce e um bom aluno, continue trabalhando no seu desenvolvimento que as coisas tendem a dar certo .
lembre-se, ela e uma pessoa de um mundo inteiro que pode gostar de voce, nao acabe com sua vida por conta de uma pessoa toxica e que nao te merece .
&#x<NUM>b; um beijao no seu coracao e se cuida !
cara, eu realmente sinto muito por todas as pessoas que te rodeiam e rodearam sua vida .
e nao importa o que aconteca e o quao dificil seja, be strong .
qualquer coisa, estamos ai .
chama no privado, qualquer coisa !
sou homem cis e nem imagino a barra de ser uma pessoa trans no pais merda que a gente vive, so te desejo toda a felicidade do mundo e mete o pe dessa casa mesmo, sua mae nao te merece mesmo, como falaram acima .
seja uma boa pessoa sempre .
fique bem e boa sorte !
vei, lembre que vc e valido ou valida, mals ae eu nao saquei direitos quais pronomes usar , e se alguem ousar te dizer o contrario vc ja sabe que investir nessa pessoa e furada .
nao sei quanto tempo vc vai ter que aturar isso, mas oque me ajudou quando meu pai disse que eu nunca vou ser nem sombra do que ele esperava, foi pensar nele como uma fonte de nutrientes, um mero abjeto que sera descartado quando seus servicos nao forem mais necessarios .
also, congrats por ter tido a coragem de revidar contra aquela sanguessuga emocional .
cara, o fato de voce ser um bom aluno e tirar notas boas mesmo nesse meio que voce vive ja e incrivel .
como ja disseram, voce e jovem e as coisas vao melhorar .
nao vou falar sobre tudo que voce comentou por que algumas coisas nao entendo, mas baseado em uma experiencia que tive e sofro as consequencias ate hoje gostaria de te dar a seguinte dica: faca o curso que voce quiser, invista na sua carreira, caso voce queira trabalhar em empresa .
existem muitas que sao bacanas e pro diversidade, com isso voce estara cada vez mais proximo de sua independencia e acredito que isso ira te ajudar muito, so nao desista dos seus objetivos nem pare de lutar, voce vai conseguir .
tem muitas mensagens legais aqui, espero que esteja se sentindo melhor e conseguindo clarear as ideias .
eu tenho algumas coisas pra acrescentar que sao muito importantes tambem: sobre seu tratamento com antidepressivos, evite ao maximo interromper a medicacao .
um dia sem tomar o remedio ja pode fazer o efeito colateral de vc se sentir muito pra baixo, como se tivesse regredido, apesar de ser apenas abstinencia do remedio .
tambem pode fazer o sono ficar bem mais desregulado, dores de cabeca, enfim, efeitos de abstinencia que vc pode evitar tomando o remedio direitinho .
nao sei quanto a problemas financeiros e tal, mas pelo menos seria bom nao deixar de tomar quando for possivel e fazer o acompanhamento com o psiquiatra pra ir ajustando a dose, inclusive pra nao ter efeitos indesejados ao tomar junto com outros remedios, como os de transicao .
eh triste saber que ha pessoas que passam por esse tipo de coisa .
se for menor de idade, chama on conselho tutelar, porque essa mae nao te merece .
continue tentando focar nos estudos, mesmo com essa confusao, pra garantir seu futuro e conseguir sair desse inferno que voce esta vivendo .
e seja forte .
ha muitas pessoas torcendo pelo seu sucesso !
outra questao muito importante e quanto ao acompanhamento com psicologo .
eu nao sou especialista, mas me deu a impressao de que a terapia que voce fez foi com uma psicanalista, acertei o chute ?
hahahaha eu sei que nao ha muita informacao pro publico em geral a respeito das varias vertentes dentro da psicologia, inclusive por ser uma area muito recente do conhecimento humano, mas essas vertentes podem ser inclusive totalmente opostas .
e importante estar ciente que nao e apenas a troca de profissional que muda a terapia, tambem a vertente da psicologia que ele segue muda muito a forma como as coisas serao analisadas e as conclusoes que ele vai tirar .
minha recomendacao e que vc procure pela tcc - terapia cognitivo-comportamental .
e a vertente da psicoterapia mais baseada no metodo cientifico, inclusive concordando com resultados de outras areas como neurociencia .
entre quem estuda psicologia, a psicanalise e conhecida como o arqui-rival nao sei escrever essa palavra, hahahaha da psicologia comportamental .
isso acontece porque ela nao segue metodos testaveis .
seja seguindo freud ou outros psicanalistas, nao pode ser considerada uma ciencia no sentido mais objetivo .
ou seja, com a formulacao de experimentos, testes de hipotese, etc .
nao quero entrar muito em detalhes aqui, mas definir o que e cientifico e o que nao e sempre e um assunto muito interessante, hahahaha .
enfim, uma coisa que vc pode fazer e procurar os caps da sua regiao ou entao procurar no google por psicologos que usam a abordagem tcc .
com certeza vc vai ter muito mais amparo e orientacao baseados em fatos e muito menos no achismo .
torco muito por voce !
boa sorte !
ps .
: to disponivel pra tirar duvidas de matematica e fisica, etc, hahahaha .
se quiser ajuda com os estudos e tal, so mandar uma dm .
abracos !
amigo, segura firme .
vc nao esta sozinho e sua mae nao esta certa .
vc nao escolheu nascer assim e ainda que tivesse escolhido: que mal ha ?
se conseguir pensar em algum, entao nao esta pensando direito !
fica bem .
jovem, assim que puder se afaste dessa pessoa e va ser feliz .
enquanto isso nao acontece seja forte como puder e de seu melhor pra que essa situacao acabe .
essa pessoa, nao tem nem como chamar de mae .
forca ai, abracao .
voce nao esta so .
vei tu e muito melhor do que ela acha vei nao liga para ela .
cara eu nem escrevo nesse aplicativo vai ser literalmente a primeira vez que estou vindo aqui pq eu nao resisti de escrever aqui depois de ler seu desabafo .
cara vai agora para o conselho tutelar !
, nao tem muito o que pensar so vai, entendo que vc tem uma irma que vc pensa que ela vai te odiar contudo pensa bem no momento exato da vida vc esta sofrendo um risco de vida, alem de tudo sua unica pessoa que deveria estar te protegendo e te ensinando e atualmente sua pior inimiga, caso role outra briga vc espera o outro dia converse para sua irma sobre como sua mae lhe trata com a maturidade ela vai lhe entender .
sobre testemunhas vc tem o psicologo que esta acompanhando sua mae ele ira poder denunciar os problemas mentais que sua mae tem sou estudante de psicologia em casos de risco a vida podemos ser testemunhas e servir para testemunhar .
vc tera o contato da mae e da avo, quando ja tiver dinheiro vc podera levar as duas se elas quiserem, mas acredito que sim sua irma vai ter maturidade para entender seu lado e desculpas se ela nao entender teu lado ela nao merece teu amor assim como tua mae, literalmente tua mae te da socos,chutes, taca tua cabeca no chao nao tem como ficar com uma pessoa que a qualquer momento pode te matar e pode causar danos psicologicos .
seria bom vc ir agora mas se vc nao for na proxima brigar vc vai ter que ir na mesma hora !
as feridas ainda vao estar no seu rosto e isso vai ser umas das provas principais .
faz assim eu acho que o numero <NUM> que lhe ajuda num momento dificil como este vc tem direito a conversar com alguem e a desabafar e tbm nao cometa suicidio pq ninguem sabe no que vem pela frente entao seria uma pessima saida o suicidio e pelo que eu entendi sua vo sabe das brigas entao vc pode convence-la a testemunhar contra sua mae no tribunal pq ela e uma mae narcisista pelo o que eu entendi e isso vai piorar com o tempo se continuar e tbm ela te ameacou de morte e ta dte contribuindo ao suicidio e isso e crime melhor denuncia-la .
sua vida e muito importante para ser disperdicada com uma mulher dessa .
removed .
me desculpe pelo o que eu vou falar, mas sua mae e louca !
junte uma grana fazendo webcam e sai dessa merda de lugar, ficar em ambiente toxico e horrivel .
sua mae nao te merece op, se vc precisar falar com alguem eu to aqui .
removed .
e o que eu pretendo fazer, mal posso esperar pra sair de perto, meu deus minha maior necessidade .
e beijos do brasil !
eu pensei a mesma coisa, pesquisei um pouco sobre e vi que o melhor realmente seria ficar bem longe, o ruim mesmo e o sentimento de rejeicao da propria mae, mas se eu quiser melhorar, esse e o unico jeito .
pesquisei e vi quais eram as caracteristicas, eu to assustado em como praticamente todas se encaixam perfeitamente nela .
pior e que nao da, a casa e pequena e sempre que ela ta no mesmo comodo que eu me sinto muito tenso .
ela nao gosta que eu va na casa de meus amigos sem ela conhecer, mas eu nao consigo apresentar eles pra ela por medo, amo muito meus amigos, e como se estivesse apresentando um anjo pra um diabo .
sobre procurar ajuda na justica eu tenho muito medo, talvez de eu fizer isso e ela se vingar, de eu e minha irma sermos separados e ela me culpar por isso .
sempre depois q ela me batia eu ficava varios meses sem meu celular, e meu corpo nao fica roxo com facilidade, mesmo doendo muito, entao fica muito dificil de ter provas, e tenho medo dela fazer algo contra mim caso eu procure as autoridades, medo da minha irma me culpar por crescer longe da mae .
muito obrigado <NUM>, penso que tenho otimos amigos comigo, que sao como uma familia pra mim, que posso ter um futuro feliz com a pessoa que eu gosto e superar as coisas que estao acontecendo agora, pensar assim que esta fazendo eu aguentar tudo isso .
acho que o pior da situacao foi que ela nunca demonstrou um pingo de arrependimento por nada que ela ja tenha feito contra mim, e muitos ainda dizem que no fundo ela me ama pq e minha mae kk mas sua dica ainda e extremamente valida amig, qnt mais cedo estudar, mais preparado vou estar, vou tentar estudar junto com minha namorada, ja que ela tambem esta se preparando pro enem .
&#x<NUM>b; e espero que voce consiga fazer a proxima prova amg !
e boa sorte viu ?
a minha maior vontade e poder recorrer na justica, mas tenho muito medo do que pode acontecer comigo e com minha irma, tenho medo dela me odiar por separar ela da mae dela, sem contar que e muito possivel que ninguem da minha familia realmente apoie minha decisao, por achar que mae e mae e que por isso merece perdao e etc .
por mais instavel que va ser ate eu completar meus <NUM> anos sinto que e o meio que va machucar menos pessoas possiveis, tenho medo de de repente acharem que nao e tao serio e eu acabar ficando com ela, e ela ficando mil vezes pior .
e eu vou procurar por uma rede de apoio, tenho um pouco de vergonha mas sei que pode me ajudar bastante, vou dar uma olhada, muito obrigado !
moco, esse comentario me fez fez muito bem mesmo .
e e verdade, so quero que a dor va embora, e infelizmente as vezes parece que a unica saida e o suicidio, eu estou tentando no maximo me distrair, me manter longe dela, por mais que eu sinta a necessidade da aprovacao e do amor dela sei que isso nao vai acontecer, e me fez bem ler que isso nao e culpa minha, tudo o que voce escreveu me fez muito sentido, e com certeza me ajudou, eu te agradeco muito por ter tirado um pouco do seu tempo para me escrever isso, realmente .
hey, muito obrigado pela ajuda, serio mesmo, eu demorei um bom tempo pra aceitar que ela poderia sim ser uma pessoa ruim pra mim, esses comentarios confirmando isso me fazem bem, pq eu achava que talvez eu fosse louco e egoista por achar isso, sempre vejo ao meu redor pais que apoiam os filhos e achava que estava sendo egoista, ou que ela so demonstrava da maneira dela, mas com o tempo fui aceitando que ela muito provavelmente e uma mae narcisista .
eu tenho dificuldade de fazer amizade e continuar conversas, mas eu ficaria feliz de um dia te chamar no privado, e eu agradeco do fundo do meu coracao pelas suas palavras, por mais bobo que pareca, ouvir um voce e valido faz uma diferenca absurda, faz meu dia, entao de novo, muito obrigado !
muito obrigado !
realmente vai ser uma estrada um tanto quanto dolorosa, mas com as pessoas certas na minha vida com certeza vai ser muito mais tranquilo de aguentar, eu estou me sentindo muito bem com esses comentarios de apoio, mesmo, estao me dando uma forca que nem sabia que era possivel de sentir .
alias, eu estou feliz pelo seu amigo !
amig, o negocio e que nao e que eu queira morrer, mas quero me livrar da dor, e a unica maneira parece por meio do suicidio, mas nas vezes que estava prestes a cometer eu nao conseguia, pensava na minha vo, nos meus amigos, na minha namorada .
eu sei que tenho que aguentar firme, mas e dificil, ainda mais por eu ser um tanto quanto necessitado de afeto materno, entende ?
quando ela ficou cobrando as desculpas eu estava certo de que nao devia me desculpar, mas ai ela fazia alguma coisa boa pra mim e falava que estava esperando o pedido de desculpas, minha vo me disse que ela tava com medo por conta do covid e que ela tava com o coracao mole, que ela estava arrependida sendo que nunca demonstrou estar e que eu precisava pedir desculpas .
o pior e que nao tenho coragem de denunciar, tenho medo do tiro sair pela culatra e tudo ficar mil vezes pior .
ao sei se eu conseguiria gravar ou fotografar no momento porque estou sem celular so vou poder ter outro quando eu for de maior e trabalhar, segundo ela , se ela me ver com o celular da minha vo e capaz dela quebrar ele, me sentiria extremamente culpado, entao so mexo enquanto ela nao esta em casa .
tem o livro do marshal la chamado comunicacao nao violenta que eu usei nos meus meios pra diminuir a toxicidade dos outros em volta de mim, pq todo mundo e pelo menos um poco, infelizmente, e se vc nao tiver dinheiro pra ir em psicologo tem o caps que trata de graca com psicologia, tem em todos estados e acho que em toda cidade se eu n me engano .
tem a recorrencia ao conselho tutelar tb, mas eu sugiro pesquisar e conversar com o povo de la bastante antes de recorrer, pq tem chance de piorar as coisas por outros lados tb .
amg o pior e que ja tentei conversar com ela, mas nunca da certo, por mais pacifico que seja, ja tentei suicidio uma vez e o maximo que ela fez foi gritar comigo, ja chamou de dorzinha e sempre debocha quando tento falar, ela e super incongruente, pois o atual namorado dela tambem sofre de depressao e ate nas consultas dele ela o acompanha, quando estava fazendo terapia o assunto que a gente tratava era sobre meu genero, eu nao estava pronto pra falar sobre ela, e antes dessa pandemia eu frequentava um psicologo, mas ela disse que eu ia ter que parar de ir pq tava descontando muito do salario dela, entao estou na lista de espera do psicologo publico .
eu fiz uma pesquisa sobre mae narcisista e muitas das caracteristicas bateram com ela, posso estar completamente errado, mas tambem posso estar certo, mas mesmo assim as duas opcoes me assustam .
e eu sinto muito pela sua mae tbm ter sido uma pessoa toxica pra vc, eu espero que vc esteja melhor agora !
eu estou muito feliz por vc ter conseguido superar tudo isso, de verdade .
eu agradeco infinitamente pelo seu apoio, muito mesmo, voce nao sabe o quanto isso me ajuda .
eu estou chorando, dessa vez de alivio, e um sentimento indescritivel quando vc sabe que nao esta sozinho, que tem pessoas te apoiando, eu estou muito grato por vc ter tirando um tempo de seu dia pra me ajudar, realmente fez a diferenca no meu dia, eu nem sei como agradecer .
eu voou procurar conversar com um assistente do cvv, uma pessoa me recomendou e realmente parece ser uma boa ajuda, e eu estou aceitando toda a ajuda que vier agora, mas sobre procurar ajuda na assistencia social, eu nao acho que eu consiga fazer isso, tenho muito medo de dar tudo errado, ainda mais por eu nao ter nenhuma prova a nao ser minha palavra, meu corpo nao marca hematoma com muita facilidade, entao nem foto eu tenho mesmo se eu tivesse tido hematomas, nao conseguiria tirar fotos, sempre que acontece esse tipo de briga eu fico sem meu celular .
infelizmente nao tem ninguem, eu ate tenho o meu tio que disse que poderia ir morar com ele quando eu fizesse <NUM> pq sabe como minha mae e ignorante, mas enquanto tenho <NUM> anos tenho que continuar aqui, com ela por perto .
esse comentario me ajudou de um jeito que nunca vou conseguir explicar, muito obrigado mesmo .
as vezes uso a tecnica de pensar no futuro, mas me penso casado, minha namorada nao passa por uma situacao tao diferente da minha, entao penso que tenho que ser forte para tambem poder ajudar quem eu amo, tenho que ser forte pra poder dar forcas pra ela tbm .
amigue, antes de tudo, meu deus qual o problema com sua mae ?
desculpa se fui indelicado, mas pooooorra , eu sinto muito pelo o que te aconteceu, nao foi culpa sua, eu espero que voce consiga passar por consultas terapeuticas pra poder superar o que tua mae ja te fez, doeu meu coracao ler isso, espero de coracao que sua situacao melhore .
eu tambem quero te agradcer por compartilhar parte da sua historia comigo, e por me dar apoio, muito obrigado mesmo, e uma forca muito grande que vcs estao me dando .
eu fico feliz pela familia da sua esposa finalmente ter se tocado e aceitado ela, mesmo .
minha situacao e um pouco diferente, gracas a deus minha familia em geral me aceita, ate me chama pelo meu nome, mas minha mae e aquela pessoa toxica que poe medo nos outros, se alguem da minha familia falasse em me abrigar talvez causasse um caos na minha familia inteira, nao quero que isso aconteca por culpa minha .
e mesmo de longe, eu aceito o abraco kkkkkkkkkkkkk muito obrigado pela forca moco, suas palavras me ajudaram muito mesmo .
ps .
: felicidades para voce e sua esposa !
muito obrigado mesmo, e importante saber que nao estou sozinho <NUM> .
opa amig, vou te add, e te mandar uma mensagem .
oi moco !
entao, minha mae que deu a ideia de parar com os anti-depressivos, nao sei ao certo quanto custam mas sei que nao sao baratos, entao ela falou pra dar uma pausa pra ver se eu melhorei, ja ouvi dizer que parar de tomar do nada pode ser ruim, entao vou tentar voltar a tomar eles, nao quero piorar .
sobre ir pra casa de um amigo, eu tenho medo de como tudo pode ficar, entende ?
pois e minha mae que compra minhas roupas, meus remedios, ela com certeza pararia de fazer isso, sem contar que tem a minha vo, amo muito ela e por isso tenho muito medo dela acabar ficando muito doente por conta disso, medo do coracao dela nao aguentar, entende ?
nao conseguiria me perdoar caso acontecesse algo do tipo .
muito obrigado pela mensagem !
oq esta me fazendo aguentar firme e, alem de todo o apoio que estou recebendo agora, pensar que posso ter um bom futuro, com pessoas que me fazem bem <NUM> .
opa amigo, eu me orgulho bastante de quem eu sou hoje em dia, sobre ter conseguido me assumir para eu mesmo, nao e um traco que tenho vergonha por mais que existam casos , infelizmente isso acaba dificultando minha vivencia aqui, mas sei que com as pessoas certas do meu lado tudo pode ser melhor =d .
eu ja ouvi sobre essa tecnica de pedra cinza !
na verdade descobri ontem, fazendo uma pesquisa, nao tinha tentado ainda, mas li alguns casos e relatos, e parece que deu uma amenizada nas coisas, e fez bastante sentido pra mim, vou comecar a por em pratica e ver onde vai dar .
no momento nao sinto que seria uma boa ideia denunciar, tem pessoas em volta que podem ser afetadas de uma forma muito negativa minha vo e minha irma e isso pode acabar em uma tragedia .
vou tentar voltar com os remedios, tenho medo de ter uma recaida e acabar me machucando, entrando no poco dnv, nunca gostei da ideia de interromper do nada o tratamento, foi uma ideia da minha mae pra saber se eu estava melhor, mas vou conversar com ela pra poder voltar com os medicamentos, muito obrigado pela dica, foi muito valiosa meeeesmo .
meu sonho agora e poder ter minha casa propria, como nao posso trabalhar estudo em horario integral, fico <NUM> horas no total fora de casa vou estudar muuuuito, e como e ensino medio integrado com tecnico sei que posso ter muitas oportunidades de trabalho caso eu me esforce muito, entao vou ficar muito na escola pra poder sair de casa o mais rapido possivel .
e meio dificil mesmo ter sentimentos de inseguranca dentro da propria casa, mas eu meio que estou acostumado, e ao mesmo tempo que isso e ruim, tambem e bom, pois tenho mais forcas pra lidar com isso, tento ao maximo nao estar no mesmos ambiente que ela, sei que especialmente nesse momento preciso ser forte, e com todas essas mensagens de apoio eu venho tendo ainda mais certeza, muito obrigado mesmo pelo teu apoio, tambem estou resistindo pra quem sabe, no futuro, poder ser um exemplo pra pessoas que passem por situacoes parecidas .
muito obrigado pelo apoio, moco, descobri essa parada de mae narcisistas ontem, entao minha ficha ainda ta caindo sabe ?
de q tudo q aconteceu nn e culpa minha, que tem todo um motivo e que eu nao sou a unica pessoa a passar por isso .
vou conversar com ela pra poder voltar a tomar os remedios, tenho muito medo de voltar ao fundo do poco, estou lutando muito pra que isso nao aconteca, e o pior e que parei do nada, nao fui diminuindo as doses, entao pode ser pior ainda, e nao quero isso de jeito nenhum .
na verdade faco horario integral na escola, e ensino medio e tecnico, administracao, tenho certeza que vou conseguir adquirir conhecimento o suficiente para conseguir ser contratado por uma boa empresa !
na verdade era pra eu ter voltado ao psiquiatra em janeiro, mas nao consegui por ser muito longe, a unica pessoa que podia ir comigo era minha vo e o consultorio fica muito longe, tenho que pegar onibus, metro .
e dificil, mas com certeza tenho que voltar a tomar, ja sinto alguns sintomas de abstinencia, dores de cabeca, irritacao, muita tristeza, ta muito ruim, vou conversar com ela pra poder voltar a tomar .
nossa kkkkk foi realmente um chute e tanto, foi sim psicanalista, vou procurar entender mais sobre a abordagem tcc, procurar caps por aqui pra poder me informar melhor, foi realmente muito util, se nao se importa vou tirar print pra salvar pra poder procurar depois .
ps .
: sou meio ruim em matematica, ainda amais agora que o assunto e funcao, fisica tambem, aprendendo mru e mruv, talvez exatas nao seja o meu forte kkkkkkkkkk .
te desejo forca, e espero que essa situacao ruim passe o mais rapido possivel .
desculpa, eu nao consegui entender direito seu comentario .
leve o tempo que for mas consiga seu sustento e se mude .
voce e uma pessoa inteira e incrivel, nao merece passar por isso .
e se voce conseguir bastante e dinheiro e sair dai  ?
entendo .
sua situacao vai se resolver com o tempo, as vezes paciencia e uma virtude e retirar sua propria vida nao vai resolver nada .
o que posso recomendar e conversar com adultos mesmo, e tambem ligar para o centro de valorizacao de vida o numero e <NUM> e e gratuito , ligando para la voce pode se informar mais sobre como sair dessa situacao .
eu entendo voce ter medo das consequencias .
sobre a sua mae fazer algo contra ti, pede protecao contra ela, tipo distancia, e sobre sua irmazinha, ela vai entender quando ficar mais velha, com certeza .
e importante ter pessoas pra confiar nessa situacao, se quiser conversar to aqui .
olha, eu sofria abuso em casa e tinha muito medo de denunciar meu pai pq ele sustentava a casa sozinho e minha mae era cega de amor doente ela podia me odiar, eu pensava que ia fazer <NUM> e ia arrumar emprego e sair de casa, crianca tola eu era, ate hoje me arrependo .
no dia que voltei da escola e a policia tava na minha casa pq meu pai tinha tentado matar minha mae, adivinha, eu falei tudo que podia pro policial mas n valeu de nada pq minha mae era a vitima na situacao e minha mae nao assinou o bo .
no dia que eu tava sendo perseguida pela cidade pelo meu pai e voltei pra casa da minha tia de viatura o policial disse pra eu ir com minha mae fazer uma denuncia no dia seguinte e da mesma forma, ela n fez .
hoje ta eu e ela lascada pq virou uma bola de neve .
nem o divorcio minha mae consegue fazer sair, e agora eu tenho <NUM> e meu nome sujo no serasa gracas ao meu pai .
isso foi meio q um desabafo mas com o intuito de te dizer pra n ter medo do que pode dar ruim .
se arrependa de coisas que voce fez, nunca do que deixou de fazer .
fica bem irmao, espero que as coisas melhorem .
mas a agressao e so contigo ou com a irma tambem ?
eu que agradeco por ter a oportunidade de fazer um pouquinho de diferenca no seu dia .
nao se acanhe nem sinta vergonha se quiser me chamar, sou muito receptiva e nao tenho vergonha na cara, pode ter certeza que teremos altos papos : .
voce poderia pedir a algum amigo seu pra tirar a foto ?
talvez ate mesmo um vizinho .
nossa, eu vou pesquisar sobre esse livro, tenho certeza que vai ser util, muito obrigado .
to ligado que conversar eh dificilzao, minha mae melhorou muito, mas ainda ta ruim .
ah, se psicologo estiver caro, vc pode pedir pra ele diminuir o preco, se eu n me engano tem algo no codigo de etica que incentiva psicologo a abaixar o preco pra continuar a terapia .
mano, eu n sei se ajuda muito, o que eu vou falar eh bem opniao de novo, se abrir de mais pra uma pessoa q vc sabe q vai te machucar acaba doendo mais, as vezes e bom nao falar ou n falar demais, mas sempre se abrir pra outra pessoa q n va te machucar, pq segurar os sentimentos faz mal literalmente .
eu realmente espero que vc melhore tb, eu ja tive depressao por causa da minha mae e do meu pai q era pior ainda, entre outras coisas, e consegui me curar da depressao, to muito bem num geral, na real q eu n desejaria depressao pra ninguem pq eu sou muito sonhador num geral, n gosto de ver as pessoas sendo rebaixadas a ponto n irem atras dos seus proprios sonhos : , espero que tudo fique melhor pra vc !
entendi !
boa sorte espero que de tudo certo !
qqr coisa estamos aki ; .
evitar conversas e ficar no mesmo local que sua mae seria o ideal .
como eu disse evite falar sobre sua vida pessoal, se ela perguntar algo fale uma meia-verdade, omita algo que e bem pessoal .
se concentre nos estudos, recomendo fazer um pouco de exercicio para ter um porte fisico ideal caso tenha que lidar com outra agressao vindo de sua mae .
argumente ate o fim, caso seja inevitavel, se defenda .
seu tio esta do seu lado ?
voce atualiza ele sobre os acontecimentos ?
kkk ta suave .
ela eh doida mesmo .
eu acho que ela eh borderline, como eu .
eh muita loucura mas enfim, ela mudou muito e melhorou e nossa relacao e bem melhor agora .
quando eu era crianca ela tava passando por uns bagulho bem serio entao eu .
meio que entendo .
mas obrigada de qualquer jeito .
fica bem !
infelizmente ela esta muito doente a <NUM> meses e nao achamos o problema, mas esta inicialmente ligado aos hormonios, o corpo dela criou imunidade contra os remedios a principio .
acabou desenvolvendo algo pior com o tempo e agora precisou fazer biopsia da lingua e perdeu parte do paladar e a cicatriz nao para de doer .
parece que a sorte n esta do nosso lado .
mas continuamos lutando, assim como voce tambem vai .
abracao queridao .
<NUM> .
e o melhor que voce pode fazer !
eu sai de casa aos <NUM>, pra trabalhar em lojas de shopping e hoje, aos <NUM>, to me dedicando todos os dias aos estudos .
mas vai dar tudo certo !
nao desista !
que bom que esta percebendo isso sobre o assunto .
e bom lembrar tambem que por mais que exista muita gente desagradavel as vezes no mundo tambem tem muita coisa e gente boa .
pessimismo e as vezes depressao nao nos permitem ver a realidade de maneira clara, falo por experiencia propria .
eu me consultei com uma psiquiatra por video chamada durante essa pandemia, ai ela fez uma receita com assinatura eletronica .
eu so precisei levar o pdf na farmacia e eles imprimiram a receita .
talvez tenha como vc fazer isso tbm, no meu caso era pelo dr .
consulta, mas a pandemia deve ter forcado todo mundo a fornecer esse servico .
e o que estou fazendo, tanto que tento economizar ate mesmo as moedas de <NUM> centavos, pretendo me mudar o mais rapido possivel .
pior que eu estudo em horario integral saio de casa <NUM>h<NUM> e so chego em casa pelas <NUM>h , e nessa quarentena nao tem como eu conseguir um emprego, tanto por nao empregarem adolescentes tenho <NUM> anos, e tambem tem muita gente preconceituosa no mercado de trabalho , quanto por ser do grupo de risco, e meu pai nao paga nem <NUM>/<NUM> do que ele deveria de pensao, recebo <NUM> por mes, que e quase o preco dos meus remedios .
voce ja ligou no cvv ?
eles atendem bem ?
ei, eu sinto muito pela situacao com seu pai, claramente uma pessoa ruim, nao consigo sequer imaginar como foi passar por tudo isso, eu espero que agora que voce esta de maior seja mais facil para poder lidar, poder limpar seu nome, ajudar sua mae com isso, afastar ele da vida de voces, eu estou realmente chocado com o que aconteceu, se voce puder acho que seria bom passar em um terapeuta, sabe ?
para poder aprender a lidar melhor com isso, nao e exatamente o mesmo caso, mas um terapeuta me ajudou nesse quesito por mais que tenhamos tratado do assunto brevemente, ja que logo depois parei de frequentar por questoes financeiras .
mais comigo, geralmente minha irma so leva alguns tapas quando faz muita birra ela tem <NUM> anos, quase <NUM> , mas ela trata minha irma com muito amor e carinho comparado ao jeito que ela me trata .
infelizmente a casa e meio fechada em questao de janelas, geralmente qnd me bate ou a gente briga e no quarto, onde tem so uma janela a casa fica no alto , entao e dificil alguem conseguir tirar fotos, e mesmos depois que rolasse, por mais dor que eu sinta, ela nao me bate ao ponto de sangrar, apesar de doer pra caramba nao fica marcas, acho que minha pele nao marca muito .
vou tentar conversar com ela pra poder voltar com as terapias, eu sinto muita falta das consultas, vou falar sobre esse negocio do preco nem eu sabia dessa informacao, foi realmente muito util, e eu estou muito feliz por vc estar melhor, e inspirador pra mim ver pessoas que conseguiram superar tudo isso, tambem sou uma pessoa sonhadora, mas muitas vezes tenho medo de ir atras dos meus sonhos por medo da reacao dela, nao oq ela vai pensar, mas sim oq ela pode fazer .
meu tio e totalmente contra agressao, ele deixou isso bem claro, mas meu maior medo e ela acabar descobrindo de alguma forma que eu conversei com ele sobre isso, e como ele e enfermeiro ele so vem aqui as vzs, por conta da pandemia e tals, sempre que penso em conversar com ele acabo voltando pra tras por medo dela descobrir e tudo ficar mil vezes pior .
poxa, eu espero muito que consigam encontrar a cura para oq ela tenha, vou rezar aqui todos os dias para que ela melhore amigo, sei que as coisas podem melhorar e pode tudo ficar melhor, forcas !
to na torcida por voce .
forca !
eu acho uma boa alternativa voce bloquear seus sentimentos, nada te faria muito triste, mas nada te faria muito feliz tambem .
eu nunca tive esse tipo de problema, mas la eles funcionam com voluntarios, entao so tem pessoas que se ofereceram a ajudar .
voce pode ate conversar no chat com eles: esse e um tutorial do techtudo: esse e um link do chat: espero que te ajude !
se ela descobrir o que ela vai fazer ?
agredir os dois ?
te matar ?
se ela fizer qualquer coisa a vida dela simplesmente vai pro lixo, a reputacao, que nao aparente ser muita, vai ser negativa .
e melhor conversar em privado com seu tio pessoalmente, sem ter sua mae e avo por perto, atualizar ele sobre os acontecimentos, e pedir total sigilo sobre a conversa, ter alguem para desabafar e bom, e se algo acontecer seu tio podera te defender ou acolher .
provavelmente e uma doenca autoimune gerada pelo estrogenio, bem complicado a situacao e medico nenhum conseguiu ajudar, gastamos todo nosso dinheiro .
mas estou pedindo aos espiritos ajuda assim como meditando para que o corpo dela se regule .
muito obrigado, pessoas assim que o mundo precisa adorariamos te conhecer e ser seus amigos pessoalmente .
obrigado mais uma vez .
como uma pedra, certo ?
ja vi essa tecnica antes .
achei muito interessante, com certeza vou checar, muito obrigado pela informacao, foi muito util !
nao poderia tentar arrecadar fundos atraves de vakinhas online ?
tem varias pessoas que poderiam ajudar, eu poderia compartilhar para pessoas que sao da comunidade e que podem ajudar, se vc quiser, claro .
nao, meio igual a assassinos de filme .
nao, trans no brasil precisa de todo apoio possivel, estamos nos virando como podemos ate ganhamos ajuda da universidade federal, e pouco mas ajuda .
deixa esse dinheiro da comunidade para quem precisa mais do que nos .
kkkkkkkkkkkkkk a .
bom, por onde comecar ?
tenho <NUM> anos e privacidade e uma coisa que nao existe na minha casa .
moro com meus pais e eles sao incrivelmente invasivos .
como meu quarto nao tem porta ai que a coisa piora, pois a cada <NUM> minutos tem alguem nele .
nao posso falar absolutamente nada, assisto series e ouco musica escondido para eles nao descobrirem, pois sao extremamtente religiosos e nao concordam com esse tipo de coisa .
meus pais sempre dao um jeito de me observar, passando pelo corredor ou de qualquer outra maneira .
um dia eu disse para minha mae que nao achava errado assistir filmes e o que ela fez ?
procurou o filme que eu havia citado e depois me perguntou se eu realmente tinha assistido pq era um filme totalmente errado .
isso que eu escrevi as vezes para voce que esta lendo pode ser uma coisa simples, mas para mim e muito triste .
hoje cheguei em casa e fui tomar banho, acredita que meu pai foi cheirar minha roupa ?
o que ele estava procurando ?
eu so sei que fiquei com um odio imenso .
acho que tem uma explicacao para esse tipo de comportamento dos meus pais .
minha familia por parte de pai e evangelica so que do tipo exagerada e para eles tudo tem que ser extremamente certo .
eles acham errado assistir filmes que nao sao cristaos , ouvir musica sem ser gospel e ate assitir algumas animacoes infantis pq sempre tem algo oculto na visao deles  .
meu pai foi criado nessa familia com esses pensamentos e levou tudo pra minha mae .
minha familia quer que eu viva que nem eles, trabalhe muito para me casar com <NUM> e poucos anos, tenha filhos e forme uma familia feliz .
mas sera que alguma vez eles me perguntaram se e isso que eu quero ?
eu quero viver minha vida primeiro, viajar muito e curtir para depois quem sabe, me casar .
outro ponto e que meus parentes acham que eu sou a pessoa mais santa da terra, inocente de tudo, me tratam como se eu tivesse <NUM> anos .
eles tentam me convencer de ser quem eles querem que eu seja, um menino que vai pra igreja de terno e gravata .
mas eu nao sou assim !
indo para o lado da religiao meus pais simplesmente me obrigam a ir na igreja, eles acham que isso vai me ajudar no futuro, so que na verdade quanto mais eles fazem isso, menos eu quero ir .
minha igreja tem costumes extremamentes desnecessarios e uma comuninade machista, intolerante e que julga todas as pessoas do planeta terra .
um dia quando eu tiver condicoes, mudo de igreja, onde eu tenha vontade de ir, me sinta confortavel e principalmente, nao julgado .
ufa, foi dificil escrever isso, mas me sinto mais leve .
eu amo a minha familia mas ha algumas coisas que realmente me incomodam e que me fazem acreditar que estou em <NUM> .
se esforca nos estudos e tenta achar um trabalho e sai dessa casa o quanto antes, porque conversa com certeza nao vai mudar a opiniao pre-historica deles .
espero que consiga uma vida melhor, boa sorte .
ao meu ver sua unica opcao e se livrar das redeas deles, voce ja pode estabelecer uma estrategia para fazer isso .
eles invocam com seus estudos ?
se nao, voce pode aproveitar a oportunidade e estudar um curso tecnico pra ter mais chances de sucesso na sua vida adulta .
como estamos no meio da pandemia fica complicado neste momento, mas com a internet voce ja pode buscar o que te interessa, acessar os planos de aula e ver quais sao os principais materiais .
depois que essa pandemia passar e voce ja estiver com o seu emprego, faca seu pe de meia e tente ir para uma republica ou casa de estudantes, os custos tendem a ser menores por conta da divisao de despesas .
eu vivi / vivo numa familia assim, nao me deixavam nem ler livros que nao fosse a biblia, sair com amigos, etc .
so pra contextualizar consegui prouni e nao queriam que eu fosse pra faculdade porque ia perder culto .
pode ser pesado o conselho que vou te dar, mas, as coisas so vao mudar quando voce sair de casa .
e nao caia na besteira de sair de casa pra casar, pois pode estar entrando numa enrascada pior por desespero .
trabalhe muito, junte muito dinheiro, e saia pra nao voltar, totalmente independente .
enquanto estiver morando com eles, evite brigas, porque isso so te fode, nao vai mudar o pensamento deles, apenas te chatear mais .
continue indo na igreja, por mais que seja chato, nao vale o desgaste ficar brigando sobre .
negocio e viver na surdina, fazer as coisas escondido, e juntar dinheiro .
situacao complicada .
a religiao em excesso se torna algo absurdamente toxico .
faz o seguinte, para voce respirar voce tem que sair dai .
abra o jogo, ta na hora de eles aceitarem o irao perder o filho deles .
que triste o seu relato, deve ser um fardo muito pesado essa convivencia .
mas uma coisa que me deu alegria foi vc falar que vai procurar outra igreja .
vc parece ser inteligente, ja deve ter percebido que o comportamento dos teus pais nao reflete o que jesus pensa .
se quiser conversar, so falar .
desejo dias melhores pra vc .
tenho alguns parentes exatamente assim, fico triste por sua situacao .
cara, eu sei que no seu contexto e dificil, mas considere ter uma atitude mais confrontante em relacao aos seus pais .
defenda os seus direitos perante a eles, diga-os que eles nao podem forcar a religiao sobre voce, e defenda sua liberdade .
se voce fizer isso de forma gradual e manter-se firme, acho que eles passariam a te respeitar mais .
mano, q vida ruim .
tome cuidado, cuide da sua saude mental, isso e importante para nao adoecer .
leia bastante, crie valores corretos, nao deixe-se ser influenciado por esse ambiente em que vc esta no momento .
eu nao sei se eu aguentaria se eu estivesse no seu lugar, continue sendo forte, e se afaste daquilo que te faz mal .
se eu fosse vc eu nao entraria em muito embate pq nao acho q eles vao mudar .
minha sugestao e o q alguns ja disseram aqui: quando vc for maior de idade vc arranja um emprego e se muda, pq quando vc nao depender mais do dinheiro deles e da casa deles eles nao vao poder mandar em vc .
podem ate implicar com isso no comeco, qnd vc estiver comecando a se mudar, mas uma hora eles acabam aceitando pq vao ver q ja nao tem mais poder sobre vc e nao vao querer perder o filho .
mas ate vc se mudar a coisa e bem diferente e acho q ficar tentando enfrentar seus pais so vai causar sofrimento em todo mundo e principalmente em vc .
a gnt tem q escolher nossas brigas, entao so confronte seus pais caso seja algo extremamente importante .
por exemplo, se eles forem do tipo q tenta impedir vc de estudar eu acho grave, ate pq atrapalha a construcao do seu futuro .
recomendo virar ateu e vazar dessa casa assim q puder .
cara, eu sinto a sua dor, acho bom voce tentar conversar bem com seus pais pra te dar uma liberdade .
esse negocio de religiao e coisa de fresco sem ofensas  .
nessa idade voce pode ate assistir porno, meus pais me veem com <NUM> anos e ja acham ate que nessa idade e comum ver porno .
sua situacao e preocupante .
acho foda as pessoas n entenderam que crencas sao individuais .
oi .
entao .
seu dever como filho e se sujeitar a educacao que seus pais te provem, porquanto eles te alimentam .
porem, o deve de seus pais e, no minimo e isso biblicamente , nao te deixar irado igual voce ta ai .
essa parte de nao consumir cultura do mundo nao faz o menor sentido .
a maior parte dos cristaos tem o apostolo paulo em alta estima, ele era um intelectual .
advinha ?
em atos <NUM>, em sua pregacao no areopago, paulo nao somente usa a cultura paga como principio de partida para chegar ao evangelho, como ele cita literalmente poetas gregos e diz explicitamente que esta citando .
eu digo isso nao para voce criar um embate com seus pais, mas para que voce nao crie um trauma com o cristianismo com base na experiencia religiosa que voce teve .
nossa mano, eu tenho uma familia religiosa mas isso dai ja e d+, eu n aguentaria esse tipo de coisa .
esse tipo de tratamento e incomum ate .
fui vencido pelo cansaco, devo ter algum problema de adaptacao a cultura brasileira, e impossivel encontrar um relacionamento nesse pais .
agora e esperar a epidemia passar e tentar a sorte em outros paises, e so isso mesmo .
kkkk ta ai um post que eu faria .
super concordo .
nao me encaixo aqui tambem, achei uma esposa que tambem nao se encaixa e estamos juntos aqui pra falta de dinheiro .
conclusao, tem como amar em qualquer lugar, mas e mais dificil em certos lugares kkkkk .
gostaria de saber o que aconteceu para voce chegar nessa conclusao .
as pessoas nao valem a pena por aqui ou a cultura brasileira nao e favoravel para relacionamentos duraveis ?
estou curioso para saber a sua historia .
hmm entendo, faz sentido o que voce diz .
acho que seria presuncoso dizer que as pessoas nao valham a pena por aqui, nao me sinto melhor que as pessoas aqui, nao se trata disso .
mas eu observo que eu nao partilho de certos codigos sociais e gostos em comum que me permitiriam um maior grau de sociabilidade e aceitacao nesse pais .
eu tambem observei que minhas caracteristicas fisicas sao mais valorizadas em outros paises do que aqui, entao eu penso que e melhor sair fora para aproveitar minha juventude em um lugar onde eu tenho mais chances de ser valorizado socialmente por quem eu sou .
ent .
pra comecar eu nao sei ao certo por onde comecar .
tipo assim eu tenho <NUM> anos, de um tempo pra ca eu comecei a pensar que a vida literalmente nao tem nenhum sentido e que vamos todos morrer, e na minha opiniao eu nao vejo um motivo claro pra nossa existencia .
eu nao quero me suicidar, mas de qualquer maneira e um incomodo .
nos vamos todos ter o mesmo fim, entao porque nao adiantar isso, a gnt passa a vida inteira sofrendo, amando, lutando, e no fim nada disso realmente importa .
a humanidade vai chegar no fim uma hora, a terra vai sumir, o universo vai perder a energia, entao pra que passar por tudo isso, se no fim nada disso tem uma importancia .
e como se fosse uma tortura que nos passamos antes do fim inevitavel .
mas tambem nao tem motivo para o suicidio, ja que temos tao pouco tempo na terra, a melhor opcao e aproveitar o tempo que nos resta e tentar viver o mais satisfeito possivel e lutar contra algo que nos incomoda .
bem e isso msm que eu queria falar, beijos pra todos vcs <NUM> .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
primeiro, eu nao sei se a vida precisa ter um sentido .
no minimo, muitas vezes a gente faz coisas sem sentido e curte mesmo assim .
segundo, eu acredito que a vida faca mais sentido justamente porque vamos morrer .
se voce ver a historia de um livro, um filme, grande parte do sentido esta em seu final .
seria muito mais dificil encontrar sentido em uma historia que nao termina nunca .
o contraponto e importante para entender o sentido de muita coisa .
seria dificil entender o sentido de acender uma luz, se nao houvesse a escuridao, por exemplo .
terceiro, ainda que talvez minha vida como um todo nao tenha sentido, isso nao significa que ato algum da minha vida tenha sentido .
eu procuro ver sentido mais nas minhas acoes do dia a dia, do que da minha vida como um todo .
ate porque nao tenho como ver a minha vida como um todo .
quarto, achar a resposta para problemas normais da vida ja e muitas vezes um desafio enorme .
eu realmente nao acho que tenha competencia o suficiente para conseguir encontrar a resposta para um problema dessa grandeza, o sentido da vida .
enfim, buscar um sentido nas coisas eu acho importante .
condicionar a nossa vida a isso nao parece ter muita logica .
ja pensei nisso, e dificil se acostumar com fato que voce e so um no meio de <NUM> bilhoes .
descansa .
o motivo de nao se adiar a nossa morte e porque talvez algum dia algum descendente nosso ou ate mesmo nos possamos ver uma nova especie ou ate mesmo coisas no minimo zuadas tipo viagem em dimensoes .
essa reflexao me conforta na verdade .
as vezes a gente ta tao preocupado e afundado em problemas que, levando a consideracao o tamanho infimo e curto da nossa existencia, nao valem a pena tanto assim o nosso estresse .
como tudo e tao sem sentido e efemero nao faz mal algum voce deixar tudo de lado e so assistir um filme bobo pra dar umas risadas de vez em quando .
eu sempre lembro de uma vez que eu cheguei chorando em casa porque tinha tirado <NUM>/<NUM> em historia .
aquilo absolutamente destruiu a minha semana e eu fiquei triste a beca .
corta pra cinco anos depois eu to pra me formar em historia .
nesse sentido aquele sofrimento foi inutil, mas por outro lado ele me fez rever minhas acoes enquanto estudante e realinhar minhas propriedades .
a vida nao tem sentido, mas ai que ta a beleza da coisa .
quem ta sentido pra sua vida e voce .
exato, existimos por aleatoriedade, nao temos nenhuma grande missao no mundo, nem importancia, somos nada .
mas, por outro lado, somos tudo, tudo que temos, nossa existencia e unica, nao vamos ter outra chance aqui na terra, depois que morrermos nao vamos renascer, ter outro corpo, viver de novo como acreditam alguns, entao, sendo assim, por que nao aproveitar ?
o mundo e tao grande, tem tantas coisas pra ver, pra viver, pra sentir .
tem muitas coisas ruins, mas tambem muitas coisas boas .
a morte e certa, vai chegar, pra que adianta-la ?
enquanto voce pode, aproveite, e a unica chance que voce vai ter .
let everything happen to you .
beauty and terror .
just keep going, no feeling is final .
- rainer maria rilke .
uma reflexao tao antiga quanto a propria civilizacao .
recomendo a leitura de algum dos milhares de leitores que ja escreveram sobre isso .
existe uma saida para essa forma de enxergar a vida .
ou nao, se voce acabar se tornando um niilista .
recomendo o mito de sisifo - albert camus .
sao extremamente abusivos comigo e me tratam muito mal .
explique-se melhor amiga, pode botar tudo pra fora .
nao sei como vou fazer quando meus pais se forem .
eles estao na casa dos <NUM> .
desempregada, sou filha unica e nao tenho amigos e nem namorado .
me deu um medo disso tudo .
nao quero ter filhos .
nao quero as casas deles como heranca .
acho que eu quero mesmo e ir antes so pra me isentar desse peso .
so de pensar em ficar sozinha nesse mundao sem ter em quem confiar de olhos fechados me arrepia a espinha .
acho que voce esta sendo racionalista demais, cetica demais .
o universo e vivo, interage conosco, nos prepara etapas, caminhos .
, voce nao ficara sozinha, pois chame de providencia, natureza ou deus, esta interagindo com voce, te preparando caminhos, mudancas .
na hora certa, as coisas acontecem .
nas nao te culpo, se sentir ansioso e com medo do futuro e algo normal, comigo nao e diferente .
mas somos todos um, interagindo de maneira fisica e mental na grande teia da vida .
eu tento nao pensar mto nisso .
pq e bad demaiss .
me pego pensando no msm todo o dia e tmb nao tenho uma resposta pra essa questao ainda .
o medo e uma barreira .
everything you want is on the other side of fear .
nossa .
a melhor coisa que li hoje .
obrigada .
espero que eles vivam por muitos e muitos anos .
prefiro cuidar deles ate o fim do que lamentar minha solidao precoce .
sim .
nosso eterno limite .
torcerei por isso .
e acredite, voce nao ficara sozinha .
eu nao sou melhor do que ninguem nem sou mais completo do que ninguem mas eu sei a verdade por detras das coisas .
quando eu tento ajudar alguem que me e querido, pensam que eu estou a ser rude .
quanto tento alertar alguem simplesmente sou chato .
quando tento conversar com alguem estou a atirar-me a pessoa .
quando eu convivo com as pessoas eu tenho que obrigatoriamente seguir o pensamento dessas mesmas pessoas .
mais uma vez eu digo: eu nao sou melhor do que ninguem .
e eu considero-me muitas vezes inferior aos outros .
porem parece que todos os meus colegas de faculdade e pessoas do dia a dia nao pensam assim .
estao constantemente a tentar provar que eu sou inferior a eles por causa do seu ego que, por sinal, e tao fragil .
mas eu simplesmente nao posso dizer isso na cara de uma pessoa assim .
eu entendo como funcionam relacionamento sociais entre humanos, e entendo muito bem como as coisas vao se desenrolar, porem .
por mais estranho que isto pareca, eu nao encaixo-me em nenhuma sub-sociedade e em nenhum grupo de pessoas .
eu simplesmente convivo com <NUM> mundos diferentes mas sinto que nao pertenco a nenhum .
e interessante ter convivido em <NUM> hemisferios sociais diferentes, porque ao longo do tempo, eu fui percebendo que os seres humanos sao todos iguais sim eu percebo que ao mesmo tempo somos diferentes, mas falo das nossas bases como seres vivos da mesma especie  .
eu realmente nao posso compartilhar deste tipo de fundamento com quase ninguem porque as pessoas ou nao entendem ou nao tem paciencia ahahah mas eu nao as condeno nem fico irritado, so fico um pouco confuso .
eu nao consigo evitar de pensar e nao consigo evitar de ter estas epifanias so que nao ha ninguem que eu as possa explicar .
sim, eu escrevo .
mas eu eventualmente gostaria de compartilhar estes pensamentos e tambem gostaria que as pessoas compreendessem que eu as amo independentemente de como sao .
eu simplesmente tenho fe no que eu digo .
e tenho a certeza que as coisas que eu digo estao certas .
mas nao entendam-me errado, eu erro como e obvio .
quando eu falo sobre as minhas certezas eu refiro-me a mesmo certezas .
eu nao sei se voces tambem tem isto mas .
ha coisas que eu sinto dentro de mim, intuicao perfeita, e nao importa o que me digam, as situacoes sempre decorrem de acordo com a minha intuicao .
mas e claro que as pessoas nao vem isso como se fosse sinceridade da minha parte .
elas vem como arrogancia .
e isso entristece um pouco porque eu vivo para ajudar os outros .
mas as pessoas nao entendem que ajudar nao e so estender a mao .
as pessoas sao muito cheias de si e tem tantas fragilidades sociais que as vezes ate fica dificil conviver com elas .
e todas sao assim .
obviamente eu tambem tenho as minhas falhas, mas essas falhas nao prejudicam ninguem pois tento redireciona-las para mim e tento trabalhar nelas no meu espaco .
mesmo assim, parece que as pessoas tem dificuldade em admitir que eu possa ser bom em alguma coisa .
parece que as pessoas nao gostam de mim ahah e eu nao percebo .
porque e que eu tenho que ser inferior a eles ?
porque e que o conceito de inferioridade existe sequer ?
sim sim eu entendo hierarquias sociais e tal, seres humanos e tal, mas realmente porque ?
porque e que eu tenho que ser a pessoa que contempla a corrupcao generalizada e nao posso fazer nada ?
eu entendo que existem mais pessoas no mundo que passam por situacoes muito mas, ja tenho lido com cada desabafo que ate assusta .
mas isto nao e bem um desabafo ate porque eu ja acostumei-me com o tratamento que recebo .
isto e mais um compartilhamento de pensamento para que voces que estao a ler possam simplesmente absorver um pouco de quem eu sou .
porem .
tudo o que escrevi nao reflete quem eu sou realmente .
quero que voces sintam pelo menos uma fragmentacao da minha dor .
cresci num lar feliz, tive uma boa educacao escolar e familiar, sou privilegiado monetariamente .
e eu entendo que essas coisas que eu tive e tenho .
elas nao sao para mim .
os privilegios que eu tenho nao pertencem a mim e sim aos outros .
a minha razao de existencia resume-se a crescer e eventualmente tornar-me alguem que seja capaz de ajudar o proximo .
eu ja nao vejo privilegios e sim etapas de maturacao, como uma maca verde  .
nao quero parecer cliche .
ate porque eu acho que sou um pouco mimado .
tambem tenho consciencia da minha insignificancia neste mundo .
tenho consciencia de tudo e nem vivi a minha vida por completo .
estou excitado !
que tipo de coisas vou aprender amanha !
que tipo de pessoas vou conhecer ?
como e que vou sobreviver ?
como e que o meu estilo vai mudar ?
eu quero absorver-me neste estado catatonico em que estou dentro da minha propria realidade ahahahah isto e tao lindo .
da vontade de chorar e rir ao mesmo tempo .
quero abracar alguem parecido comigo .
quero conectar-me com alguem .
eu tenho necessidade de conectar-me com alguem que entenda so um pouco .
que deixe as regras sociais, os dogmas desta sociedade, e venha aventurar-se um pouco comigo nesta infinita viagem que se chama vida .
ahhh e tao bom estar vivo !
nunca me senti tao vivo como agora e so tenho <NUM> !
a vida e demasiado rapida para ultrapassa-la !
interessante sua percepcao das coisas e que bom que se sente vivo !
sentir-se dessa forma num momento como este e raro, entao fico feliz por voce .
quanto as outras coisas que comentou, eu entendo porque as pessoas te percebem como arrogante .
quando voce se coloca como aquele que quer ajudar todo mundo voce tambem esta se colocando como alguem superior aos outros .
eu acho muito bom voce conseguir entender a maioria das pessoas e tentar ajuda-las mas falta compreender que nem todo mundo quer/precisa da sua ajuda, tem gente que e feliz na propria ignorancia das coisas e tudo bem, e uma decisao delas .
alem disso, as vezes as pessoas precisam cometer os proprios erros, mesmo que pra voce eles parecam obvios .
por isso, pelo seu relato me parece que voce so precisa entender como e quando dar seus conselhos, por exemplo .
talvez falar as coisas de uma outra forma pode fazer com que seus conselhos sejam melhor recebidos .
outra coisa, nao deixe ninguem fazer com que se sinta inferior tambem .
como voce disse, todos temos falhas e qualidades e por isso somos iguais num aspecto geral e dignos de respeito .
&#x<NUM>b; enfim, boa sorte com tudo e continue aproveitando a vida com esse mesmo entusiasmo !
ahhh sim !
eu entendo o que queres dizer !
eu compreendo !
deveria ser eu mais gentil e tentar ser mais oportuno nas minhas intervencoes !
sim, talvez o deveria fazer .
eu so fico confuso !
confuso pelo facto das pessoas necessitarem que eu modifique o tempo, as frases, a entoacao e ate mesmo a conotacao do meu portugues para que elas nao se sintam reprimidas ou oprimidas dependendo da situacao .
faz-me perguntar se as linguas sao utilizadas realmente como deveriam ser .
sera que devo simplesmente aceitar isso ?
mudar a minha forma de falar etc so para poder manipular a pessoa que quero ajudar .
para mim isso e um pouco estranho .
na minha percepcao, quando eu nao estou a ser sincero com tudo o que eu digo, parece que eu estou a tentar induzir a pessoa a algo .
a outra realidade .
entendes ?
entendo perfeitamente .
acredito que qualquer lingua possa ser moldada e manipulada para um determinado objetivo .
existe ate um ramo linguistico que estuda isso, chamado analise do discurso se quiser saber mais sobre isso, recomendo pesquisar sobre um filosofo russo chamado mikhail bakhtin mas sinceramente, nao acho que necessariamente voce deva mudar seu jeito de falar, a nao ser que seja uma pessoa importante pra voce .
por exemplo, um grande amigo vai fazer uma besteira e pede teu conselho .
provavelmente comunicar esse conselho numa entonacao que ele entenda e que transmita preocupacao seja a melhor forma de transmitir a mensagem .
&#x<NUM>b; por tras do que falamos sempre ha uma intencao .
a sinceridade quando dita de certa forma pode ser grosseria .
da mesma maneira que a grosseria quando dita de outra forma pode virar sinceridade/preocupacao .
entendo .
ahah obrigado pela explicacao, vou ter isso em mente .
:d .
sou eu quem agradeco pela conversa e reflexao !
;d .
parece que cada vez mais as pessoas esquecem as amizades, antenados nas redes sociais em busca de seguidores .
nao sei se apenas eu acho isso, mas muita das amizades modernas possuem uma estrutura fragil, sem aproximacao dos individuos .
quando combinam um jantar num restaurante, em vez de conversarem e fortalecer a amizade, pensam em ficar tirando mil fotos e postando no status do instagram .
o mundo virtual ficou mais importante que o mundo real .
alem de amizades, relacionamentos estao cada vez mais descartaveis .
era do descartavel .
uma briga, separam, divorciam, traem .
as pessoas nao possuem mais paciencia com o outro .
nao exploram o relacionamento para fortalece-lo .
posta status elogiando um monte seu parceiro .
provavelmente traiu .
as pessoas parecem viver numa bolha quando se trata de redes sociais .
expoem toda a sua vida nesses chats, mal aproveitando suas vidas, com uma insaciavel vontade e prazer por postar fotos, em busca de dinheiro, fama e likes .
um novo carboidrato .
espero que as pessoas entendam o quanto as redes sociais podem prejudicar suas vidas .
as redes sociais sao legais, porem exageram num ponto de postar toda a sua vida e um relacionamento intimo, em busca de like, compartilhamentos, comentarios .
soberba !
eu no caso sou uma daquelas pessoas focadas em usar redes sociais pros memes mesmo, as vezes eu saio um pouco das telas e brinco com os meus dois cachorros .
nao aguento mais esses papos de boomer  .
como se o mundo fosse perfeito antes da existencia da internet  .
cara, isso que tu disse e so o reflexo do que a sociedade no geral sempre foi  .
nao nego que certas coisas mais simples de antes da epoca da internet tinham seu valor mas muito dessas coisas ainda existem  .
eu nao nego que a internet pode causar problemas se usada de um modo muito excessivo mas e tudo questao de bom senso e filtro assim como qualquer coisa na vida .
sem contar que a maioria das coisas que tu relatou como coisas ruins da internet ai eu nunca fiz rs entao isso nao e algo que se aplica a todas as pessoas mas sim existem muitas pessoas assim por ai .
acredito que reflexoes profundas possam nos trazer beneficios e que talvez possa ajudar em algum momento de sentimentos ruins para amenizar a dor .
desculpe a inconveniencia viver de uma maneira mais alegre os argumentos para abordar a vida com um humor grave, serio e sombrio sao esmagadores: somos claramente uma especie profundamente perversa, perpetramos continuamente sofrimentos monstruosos uns contra os outros, nossa ganancia e crueldade nao tem limites, nossa mente e inconstante e amplamente descontrolada .
, ninguem passa pela existencia ileso e todo dia e ruim ate - eventualmente - o pior de tudo acontece .
as unicas pessoas que alguem poderia imaginar sorrindo atraves desse tipo de programa de terror seriam os ainda inocentes ou os ativamente iludidos .
e, no entanto, uma das conclusoes mais estranhas que podemos chegar, depois de ter recebido todo o tipo de horror, e que ainda pode haver uma maneira de viver de animo leve em meio a uma catastrofe, nao porque nao sabemos - sobre a dor injustificada, os erros miseraveis e a imperfeicao de tudo - mas precisamente porque o fazemos; porque sabemos tudo tao bem e ja tivemos o suficiente de refletir sobre o desespero, uma postura de desafio a dificuldade que extrai sua energia de um conhecimento pleno e super-intimo dele .
esse e o riso que nao ocorre quando alguem nunca chorou de verdade, mas quando alguem chorou por anos, quando todas as esperancas foram pisoteadas, quando alguem cometeu alguns erros terrivelmente apropriados e foi recompensado amplamente por eles - e quando alguem esta plenamente considerou acabar com tudo, mas depois decidiu - no ultimo momento - continuar, nao por causa de qualquer coisa que se possa esperar de si mesmo, nao porque se apegue a qualquer crenca comum em uma vida boa, mas porque - em meio ao show de merda - nao posso deixar de notar que o ceu e um delicioso azul celeste, que ha um concerto de violoncelo de bach para ouvir e que ha um doce de quatro anos segurando a mao de sua mae perguntando como os patos dormem a noite .
e, apesar de tudo, a solidao, a vergonha, o comprometimento, o odio proprio e o conhecimento seguro de que a agonia ainda nao acabou .
as vezes, pessoas bem-intencionadas tentam fazer com que outras se animam, dizendo-lhes que sao bonitas, que merecem coisas boas e que tem uma parte do divino nelas .
abencoe esses esforcos e aqueles para quem eles trabalham, mas para o resto de nos, pode haver outro caminho, baseado nao em brometos sentimentais, mas em encarar a escuridao e se recusar a deixa-la nos aterrorizar .
podemos nos fortalecer aceitando com graca que, naturalmente e de maneira nao negociavel, somos idiotas totais, outros sao horriveis e quase nada realmente da certo  .
e, no entanto, continuaremos assim .
tornamo-nos o tipo de pessoa que entende que reorganizar as espreguicadeiras no titanic nao seria uma perda de tempo, por causa do quao agradavel a banda teria soado e quanto tempo realmente havia, considerando todas as coisas .
-theschooloflife .
fechou c chave de ouro falando do titanic .
ja pensei nisso .
por um tempo .
caramba, isso realmente foi uma reflexao profunda .
eu concordo com boa parte do que disse mas gostaria de acrescentar o seguinte: nem tudo sao ruinas .
a bondade, o amor e a compaixao existem, mesmo que apenas olhos bem treinados consigam enxergar .
muitas vezes um ser humano passa a vida sem conhecer o amor e quando o conhece nao o reconhece .
mas acredite, ele existe, existe quando uma mae coloca o filho pra dormir contando uma historia, mesmo cansada de um dia exaustivo; existe quando um amigo te pergunta se voce esta bem porque se preocupa; existe quando um estranho e parado na rua para ajudar outro que esta perdido; existe quando pessoas se unem e vao protestar contra uma injustica .
enfim, muitos exemplos de como tambem somos movidos por amor, carinhos e compaixao alem de apenas crueldade, egoismo e ganancia .
essas coisas boas sao maiores que as ruins ?
provavelmente nao, mas isso nao significa que nao existam .
&#x<NUM>b; desejo que fique bem, op, e que nao deixe a escuridao tomar conta de tudo .
preste atencao nos pequenos pontinhos de luz, por menor que eles sejam .
maravilhoso e inspirador .
tentei fazer um bolo .
enquanto eu tava fazendo tava tudo lindo, parecia que ia ficar perfeito .
na hora que tirei do forno ficou bem mais ou menos .
ta comestivel, mas nao ta tao bom assim nao na proxima vou mudar um pouco a receita e vai ficar top .
ahshahs nesses dias fiz um pao de queijo, teria ficado bom se eu nao tivesse errado no tanto de sal .
eu adoro fazer churrasco, e sempre falo: o segredo de fazer um bom churrasco e ter feito muito churrasco ruim .
ahhaa, nao seguir corretamente a receita as vezes resulta nisso .
semana passada tentei fazer um pao, mas acho que minhas xicaras sao maiores do que a da receita hhaha .
toques pessoais deixam os pratos maravilhosos haha boa sorte na sua proxima tentativa .
vai ficar ainda melhor ; .
culinaria e uma arte e as vezes e a experiencia que realmente importa .
bom, pelo menos vc nao queimou o gelo .
ja fiz varias coisas, mas traumatizei fazendo macarrao .
nao foi apenas pq nao consegui acertar o ponto, mas tbm pq ficou totalmente pessimo .
hahahahah .
foi bolo de que ?
dias atras fiz um de cenoura que ficou perfeito: <NUM> cenouras raladas <NUM> ovos <NUM> xicara de oleo <NUM> xicaras de acucar <NUM> xicaras de trigo <NUM> colher de sopa de fermento quimico bate tudo menos o trigo e o fermento no liquidificador ate ficar homogeneo, depois mistura o trigo e o fermento ate ficar homogeneo de novo, so jogar no tabuleiro e assar usei forma de furo no meio .
de inicio eu tbm errava as coisas, hoje em dia eu faco o bolo de cabeca .
dois ovos pra duas xicaras de acucar e bato bem ate ficar um creme fofo, depois e uma xicara de leite, duas xicaras de farinha se for acrescentar algum sabor tipo chocolate, nozes ou alguma essencia coloco nesse momento e misturo delicadamente, por ultimo coloco uma colher de sopa de fermento e misturo sem muita violencia, como se tivesse com medo que explodisse .
eu nao coloco oleo nem manteiga, nos meus testes de receita ate acertar a massa eu sempre achei q deixa muito pesado .
esqueceu o acucar ?
nossa aconteceu a mesma coisa hj comigo .
nessa receita eu acho que errei muito o acucar, ficou doce demais ainda bem que gosto de coisas bem docinhas .
com certeza, ninguem consegue acertar tudo de primeira .
hahahah .
as medidas sao um grande problema mesmo quanto que e uma xicara de cha ?
a minha xicara pode ser maior que a sua, entao nao da pra saber quanto e o que certinho aaaaaaaa .
sim, receita e so um norte que voce segue ate sentir confianca no que ta fazendo .
como assim ficou totalmente pessimo ?
lembro que uma vez eu consegui fazer a proeza de errar o miojo .
deixei muito tempo e acabou quase derretendo de tao mole .
minha meta e saber algo tao bem a ponto de nao precisar ficar vendo a receita <NUM> vezes enquanto to fazendo  .
e ficar bom, claro .
nao, coloquei demais : .
conta mais, compartilha seus desastres e sucessos culinarios .
entao, existem uns copos de medidas nao sei se e esse o nome e eles servem basicamente para isso hahhah, na proxima receita vou me basear pelas medidas reais e nao no olhometro\\ .
hahaha as xicaras variam bastante de tamanho mesmo, por isso o ideal e comprar um conjunto de medidores ou usar uma balanca, que e ainda melhor .
mas, na maior parte dos casos, se voce usar a mesma xicara para toda a receita nao deve dar muita diferenca porque tudo ficara proporcional .
tambem ficou muito mole .
deixei muito tempo cozinhando .
o negocio pareceu um mingau .
o pior e que ainda fui tentar comer vai que surgia uma nova receita hahaha tbm teve gente que disse q eu deveria botar oleo, mas ja vi gente cozinhando sem .
enfim, macarrao e uma coisa que tenho que aprender com alguem ensinando em tempo real .
o bolo ficou sem acucar, e acabou ficando sem gosto de nada kkk, tive que fazer uma calda de chocolate pra colocar .
pra fazer pao recomendo muito que use balanca digital, ou pelo menos alguns copos medidores, tem receita de pao que e bem chatinha .
alem disso tem a questao da farinha, a maioria da farinha aqui no brasil so serve pra fazer bolo/biscoito etc .
sao poucas que tem um alto teor de proteina pra ficar um pao bom .
sim gente, existe o copo medidor que mede em ml .
uma xicara de cha e <NUM> ml .
um medidor facilita bastante ate pra quem ja tem mais pratica na cozinha .
macarrao nao muda absolutamente nada botando oleo ou nao na agua fervente, na verdade pode impedir que o molho grude no macarrao quando servir .
o que nao pode faltar e sal, mas isso do oleo e mito .
nao sabia disso das farinhas, a balanca digital parece ser um bom investimento para um hobbie tao prazeroso ahhaha .
ahh, a receita que eu fiz, era extremamente simples, nem precisava sovar a massa, foi realmente algo bem simples .
segue o link: &#x<NUM>b; ps: eu coloquei um recheio de calabresa, talvez isso tenha dificultado o sucesso da receita .
a receita dela me lembrou de focaccia, geralmente voce coloca o recheio no fim quando voce molda a massa na sua forma  .
tem esse video do canal amo pao caseiro que fala sobre os diferentes tipos de farinha para pao: .
ahh, certeza que eu errei ai, ja moldei a massa com o recheio, isso deve prejudicar de alguma forma !
&#x<NUM>b; esse video me mostrou um novo mundo, vou tentar fazer um novo pao, seguindo os novos aprendizados kkkk, qualquer dia e posto por aqui o resultado !
faz algum tempo que eu ja perdi a vontade de jogar .
sim, de vez em quando da vontade de jogar com os meus amigos para me divertir com eles, mas eu ja nao tenho ganho pessoal algum com isso .
antes eu me esforcava para ficar bom e realmente ficava .
agora ?
eu forco-me a jogar para que eu possa tentar ter algum objetivo dentro do proprio jogo .
tenho faculdade e outras coisas para fazer, tambem toco e tudo mais .
so que mesmo assim, sinto saudades daquele tempo em que eu ficava <NUM> horas treinando para depois ficar umas mais <NUM> so para subir de rank .
esses tempos se foram e agora so sobrou os <NUM> minutos de paciencia pra depois droppar o jogo .
eu tenho sempre na minha cabeca que eu ainda irei encontrar o jogo escolhido que da vontade de jogar ate nao aguentar mais .
o unico que eu cheguei mais perto de gostar tanto foi warframe .
ikkkkk to ficando assim com o lol, mas adoro jogar por causa das minhas amizades se nao fosse elas eu ja tinha desistido .
experimenta path of exile daqui duas semanas .
fica longe dos jogos por um tempo .
senti isso por um tempo, descobri o wii e reviveu minha vontade em <NUM> ou <NUM> mais ou menos .
durou ate <NUM>, entao fiquei um pouco mais de <NUM> ano sem jogar mais .
depois a vontade voltou joguei jogos antigos e novos sempre os mais carismaticos que de cara ja sentia vontade e estou ate hoje .
quando eu era crianca nos anos <NUM> e inicio dos anos <NUM> eu curtia muito jogos no n<NUM> e no super nintendo .
eu lembro com muito carinho de ir nas locadoras pegar jogos como snowboard kids, super smash bros, bomberman e ir na casa de amigos jogar no n<NUM> ja que dava pra <NUM> , e na epoca do super jogar mario e donkey kong .
sem contar os jogos de luta do play <NUM> e futebol como winning eleven que eram bem interativos .
depois, por volta de meados dos anos <NUM>, os jogos de pc foram ficando mais atrativos, montei em <NUM> um pc maneiro onde jogava need for speed, cs, the sims .
mas os jogos de pc nunca tinha aquele divertimento dos jogos de console da epoca, onde voce e os amigos jogavam ali presencialmente, um do lado do outro .
logo depois, comecei a me aventurar em jogos online com a popularizacao da banda larga, como grand chase, warcraft .
esses jogos resgatavam um pouco daquela interatividade com os amigos, mas nada parecido com antes .
so que o chato desses jogos online e que exigiam e ainda exige uma dedicacao tremenda, onde quem estuda e trabalha visando algum objetivo, acaba prejudicado, pois como precisa manter o lvl, voce nao se dedicando fica para tras .
eu comecei a abandonar jogos desse tipo quando fui parar no hospital devido a um problema de coluna -- eu pensei -- isso nao e uma coisa normal !
ficar horas jogando quase nao comendo so por conta do lvl, madrugadas sem dormir, e realmente nao levava a lugar algum fazer aquilo .
se eu tivesse usado meu tempo na epoca para fazer algo produtivo, como estudar idiomas, hoje eu estaria falando umas <NUM> ou <NUM> linguas .
agora, eu ate penso em voltar a jogar faz uns <NUM> anos que nao jogo no pc , mas so jogos de console ou pc se for de simulador de corridas, ou guerra .
jogos online de pc ficaram na adolescencia, never more .
mas a ideia e que tu quer jogar um jogo q te cative por bastante tempo, ou e que tu nao tem bastante tempo pra gastar em um jogo ?
cara detesto jogos ranked .
tenho jogado na maioria das vezes single players pq meu tempo e curto e a diversao mais garantida .
eu jogo muito stalker, comprei bannerlord agora .
mas sao jogos indie e nao so gosto do publico geral .
recomendo dar uma olhada em stardew valley .
me relaxa demais, me ajudou na quarentena .
experimenta valorant, melhora a sua comunicacao e seus reflexos, ou minecraft que pode te relaxar e fazer construcoes legalzinhas, e tanbem tem a loja da epic que toda semana ta dando jogos gratis eu consegui a trilogia de batman: arkham  .
te entendo, to cansando de jogar pq n aguento mais passar raiva, sei que nao sou aquele cara bom, mas parece q todo jogo o balanceamento de times e uma desgraca completa, so caio com mongoloide q n sabe nem onde ta, como por exemplo no bf<NUM> .
agr jogo mais jogo single player msm .
ou vc joga ou vc mantem a sanidade mental .
pois e, tem dia que eu jogo mais tranquilo, mas tem dia que e foda kkjkjkkk, parece q o mundo inteiro quer te fuder, pq acontece umas cagadas inacreditaveis comigo kkkkk .
entao falas sobre jogos maioritariamente single players .
interessante .
entendo a sua situacao, eu tenho um primo que gastou milhares de euros em jogos e perdeu a vida inteira dele por causa de jogos .
ainda bem que vc parou .
cative .
um jogo que nao me faca viciado mas um cativante .
entao, o meu problema e que eu gosto de jogos competitivos .
nao gosto muito de jogos single players .
so que eu ja perdi o drive para tentar ser bom .
e quando isso acontece a pessoa perde todo a vontade de jogar seja o que for .
ja estou jogando ahah .
o jogo e interessante .
ahahha existe um segredo pra isso .
nao tens que dar importancia ao jogo .
pensa so em ti e como tu podes carregar o jogo e nao como o jogo deve ser justo .
abandonei o online quase totalmente .
acho a experiencia single mais introspectiva e relaxante, as vezes um coop offline ou vs .
ate <NUM> pessoas, mas online eu larguei .
meu amigo tava passando por uma experiencia parecida, onde ele se sentia enjoado de jogar qualquer jogo por mais do que <NUM> min, e conhecendo ele desde crianca, sempre foi viciado em jogar tudo que e jogo .
ele comecou a se sentir assim depois que foi pro japao, aqui no brasil ele nao tinha nem ps<NUM>, la ele ja comprou, o play, o vr, e uma grande pilha de jogos, e ele diz que n consegue jogar nada .
no caso dele, eu sabia q era simples o problema, ele dizia que cansou de jogar, mas na vdd o que ele buscava ele nao iria encontrar em nenhum jogo digital .
ele tava atras de uma experiencia interativa, entao falei pra a gnt comecar a jogar rpg de mesa via discord, e ele disse pra mim depois que era exatamente oq ele procurava e que sentia que nenhum jogo conseguia proporcionar aquela sensacao .
claro que e um caso especifico e provavelmente nao vai resolver pra voce da mesma forma que resolveu pra ele, mas ha uma chance .
nice mano .
tenho <NUM> anos e converso com um amigo virtual de uns <NUM>/<NUM>, eu acho .
o fato e que ele sempre fala de problemas e, embora eu, pacientemente, tente ajuda-lo apontando solucoes ele sempre problematiza .
de vdd eu nao sei se ele quer ajuda ou me atormentar apenas .
voces enfrentam/enfrentaram situacoes assim ?
dicas de como agir ?
adolescente e tudo chato, lembra que ja fomos tambem, so tenta ter paciencia e se ele te atormentar so fala complicado .
poise e coisa genericas assim .
pelo que parece esse amigo mais que ajuda precisa de atencao .
o drama e normal na faixa etaria .
tenta relevar : .
a visao de voces da vida e dos problemas e diferente mano .
nao passo por isso pq eu geralmente evito pessoas assim kkk .
mas tem gente tbm q n quer sugestoes/solucoes, so q falar e ser ouvido por alguem .
parece uma otima saida: apostar em coisas genericas sem tomar partido .
obgdao !
vou testar ; .
sim, ele realmente parece necessitar de atencao .
e infelizmente, pelo que me relatou, enfrentou traumas muito grandes na infancia .
eu acabo me sentindo mal por as vezes nao dar a atencao que deveria .
e so que as vezes cansa .
mas e isso ai, vou lutar sempre para relevar ; obg .
e, faz bastante sentido !
vlws ; .
hmmm, talvez esteja ai uma otima solucao tbm: apenas ouvir, nao opinar !
vou tentar colocar em pratica tbm !
obg ; .
sim, adolescentes so buscam alguem que passe a mao na cabeca, se ele comecar com papo que tu nao tem o que dizer so fala isso, ou muda o assunto .
titulo auto explicativo, tenho <NUM> anos, paradao por causa da quarentena e tambem por falta de foco/ambicao .
faz uns <NUM> meses que eu nao converso com alguma garota com o intuito de se pegar, flertar .
estou seguindo o nofap faz umas duas semanas e agora estou com essa energia imensa de querer me relacionar com alguem, ao menos criar uma experiencia, estou bem desanimado com isso pois a minha auto percepcao e que eu sou um guri imaturo, pouco atraente <NUM>/<NUM> ?
, sem conteudo e sem papo .
;/ os ultimos <NUM> dias estao sendo bem tristes para mim, instalei o tinder recentemente, mas pouco sucesso .
e .
nao sei o que fazer .
algumas dicas ?
me perdoem a futilidade do meu post, eu so queria falar isso e pedir ajuda em algum lugar .
relacionamento nao e futilidade, e que eu tenho extremo prazer na solidao apesar que hoje sou casado, e tenho <NUM> anos .
ja passei pela mesma situacao que voce na adolescencia, e tenho um autismo leve e dificuldade de compreender o que as pessoas querem, principalmente quando era novo, a dica que eu posso te dar, alem de estudar sobre a sociedade em si, e achar alguem que tenha interesse mutuo em algo que tu gosta .
tinder, adoteumcara e diversas redes de relacionamento pode te ajudar, mas vou te dizer a verdade, deixe isso acontecer naturalmente, voce pode encontrar alguem ate jogando um lolzinho ja aconteceu cmg por exemplo e quando voce tiver interesse em alguem legal tambem deixe claro suas intencoes nao seja so legal, deixe claro suas intencoes ter timidez nessas horas pode ser a pior coisa e se for reciproco seja feliz .
concordo completamente com voce .
essas coisas acontecem quando menos esperar .
eu acho que ter ansiedade atrasa as coisas .
quando voce segue a tua vida tu se torna alguem mais natural e isso deve ser o suficiente para as pessoas se aproximarem .
acredito que durante toda a minha vida eu me senti desconectado do resto do mundo de uma certa forma .
a infancia definitivamente nao foi um periodo facil, nem mesmo a adolescencia .
e agora, a vida adulta parece ainda pior .
acho que existem muitas questoes envolvidas no meu passado, nas escolhas que acabei fazendo e no rumo que as coisas tomaram .
mas houve um tempo em que talvez eu me sentisse mais capaz, de modo que hoje, mesmo equipado de um conhecimento acumulado e habilidades desenvolvidas, nao me sinto realizado .
o grande problema ?
esta na maneira em como me relaciono com as pessoas, e ainda, na maneira em como me relaciono comigo mesmo .
durante meu desenvolvimento tentei lidar com esses fatores da melhor maneira possivel, e hoje encontro diversas concretizacoes disfuncionais a respeito .
e a partir disso, me vejo sendo criticado por mim mesmo e me reservando do mundo, como uma maneira de protecao .
claro, e possivel pensar: voce pode olhar suas qualidades; voce pode procurar se relacionar melhor com as pessoas; etc coisas muito obvias pra alguem com quadros depressivos .
e existem dias em que posso faze-lo muito bem, mas em seguida, na primeira oportunidade de estar de volta ao meu refugio singular .
ali novamente estou eu, acomodado na minha tristeza certamente mais facil de lidar, no entanto, muito dolorosa e psicologicamente dificil de suportar .
e possivel tambem acreditar que o modo como escrevo sobre isso aqui e agora, da margem a uma interpretacao equivocadamente futil de como seria muito simples resolver esses complexos .
porem, nada e tao simples como parece .
e limitado a esses fatos, depois de anos, as coisas parecem apenas piorar .
logo, uma sensacao de solidao foi instaurada, e qualquer sentimento de gosto social e relacional foi sendo deixado para tras .
como se voce sempre tivesse sido triste e acostumado a enfrentar com firmeza essa condicao .
talvez eu esteja disposto a falar sobre isso agora, porque o momento vivenciado pela humanidade poe em questoes muitas coisas .
especificamente, o fato de como quero me relacionar comigo e com as pessoas depois que o isolamento social passar .
quer dizer, eu nao me sinto solitario porque moro sozinho e estou enfrentando esse periodo dessa forma; isso e algo que venho fazendo a muito tempo: me sentindo solitario .
entao antes mesmo do acometido ao mundo, eu ja estava me sentindo distante das pessoas, cercado na minha bolha .
e uma das coisas que me percorre os pensamentos atualmente e: sera que todas essas pessoas confinadas se sentem como eu me sinto ?
ou ainda: sera que agora vou ter uma vantagem pra gostar e me apegar as relacoes que vou continuar construindo com as pessoas do meu ciclo atual de vida ?
ou sera que nada vai mudar pra mim e eu vou continuar no meu quarto durante os finais de semana jogando jogos online e visualizando streams que me deixam apatico ?
o que quero dizer e que me sinto fora da realidade dimensional do mundo, e como um mecanismo de defesa as vezes procuro pensar que os efeitos psiquicos do isolamento vao me dar tempo para acompanhar a cronologia social; me colocar no mesmo patamar de relacoes interpessoais .
e provavelmente isso tudo e apenas uma fantasia medonha do meu aparelho mental .
o mundo vem e vai com pressa e voce apenas precisa se encaixar .
contudo, eu so espero lidar melhor com minhas amizades, com minha familia e com minhas relacoes amorosas, principalmente .
numa expectativa esperancosa de que um dia esse vazio que me assolou seja preenchido com outras coisas alem dos meus trabalhos, hobbies, e atividades de lazer .
o covid acabou com o inicio da minha vida .
desde que me demiti, em marco de <NUM>, eu me dediquei a mudar varias perspectivas e varias escolhas: mudei de curso na faculdade, comecei a estudar uma area nova, comecei a me dedicar profissionalmente, descobri o que queria ser na vida e sai de um relacionamento que era bem desconfortavel .
em janeiro de <NUM> eu comecei a conseguir tudo o que queria, achei um estagio na minha area, numa empresa renomada da regiao, esta excelente na faculdade, minha vida social estava muito ativa, finalmente estava conseguindo pagar minhas contas e minha rotina estava mais madura .
com o advento da covid, as coisas mudaram muito: primeiro o desaceleramento da minha vida social, tanto na realidade quanto no virtual; depois, a minha demissao do estagio, que foi a coisa mais traumatizante ate entao; e agora, a noticia de que meu pai - o responsavel por <NUM> da renda familiar - pode ser afastado do emprego e perdeu seu salario .
as coisas estao vindo uma atras da outra .
como refugio, eu gosto de conversar com pessoas mais velhas - tenho apenas <NUM> anos - para ouvir que no futuro, as coisas se acertam na proporcao que devem .
sei que o mais correto seria terapia, mas nessas circunstancias pessoais, eu realmente nao consigo ir atras .
cara, eu nunca tive muitos amigos, sendo que a minha melhor amiga e minha mae .
talvez, tente dizer pra si mesma o que tudo vai ficar bem, veja suas qualidades, e fale pra si mesma o que voce consegue superar isso .
alias, se quer ouvir isso de alguem: vai ficar tudo bem <NUM> .
trabalho com bar a sete anos, sai da balada e fui pro restaurante, e isso ja fazem <NUM> anos seria o quarto esse ano  .
mas no final do ano passado devido a insatisfacao pessoal no servico, financeiramente e em relacao a crescimento tambem, senti que devia comecar a trabalhar com festas e eventos mesmo sabendo como e, pois minha mae ja trabalho com buffet  .
tava tudo dando certo, trabalhando em evento mesmo no comeco do ano, perdi as contas de quantas cidades fui trabalhar, comecei ate dar aula de flair malabarismo de bar , viajei pra isso, foi sensacional .
ao longo do ano fui escutando noticias sobre a pandemia, nas viagens e como isso ia afetar o mundo e eu achando que era doenca que rico podia morrer e nao era uma coisa que realmente ia afetar a gente .
cancelaram todos meus contratos, perdi tudo da minha agenda, um por um foi cancelando .
ate mais que eu nao iria trabalhar por causa da quarentena estou seguindo a risca, pois parte da minha familia e da area da saude e sei bem como ta sendo a cena teve ate um campeonato da bacardi em floripa que fiquei em segundo lugar, tive a oportunidade de conhecer pessoas gigantes na area e foi um dos dias mais incriveis da minha carreira .
mas eu perdi tudo, nao tenho renda, meu celular quebrou, meu mouse quebrou mas concertei amem , minha esposa tem toc e toma medicamente caro, alem do gasto que temos com alcool e sabao em po .
tenho <NUM> gatos, ta foda de por comida na mesa .
to sobrevivendo de doacoes e boas acoes de pessoas proximas .
mas ja escutei que sou vagabundo por nao querer trabalhar do dono da casa, que morre de medo de eu nao conseguir pagar o aluguel e daqui uns dias vou ter que avisar a ele que vou sair da casa, pois um casal de amigos estao na msm situacao e vamos morar juntos pra conseguir lutar juntos nessa situacao .
achei que nunca mais teria que passar pela pobreza de forma tao cruel, mas a vida trouxe isso de volta .
tenho anemia ferropriva e asma, e atualmente estou lutando contra tudo .
hoje mesmo eu chorei por que amanha vou poder comer carne moida, pois ganhei dos meus pais uma compra de <NUM> reais que eles fizeram pela internet pra mim moro a mais de <NUM>km deles digito isso chorando, meu maior medo nisso tudo e ficar doente e morrer dentro de casa, sem poder ver meus pais ou ate mesmo perde eles .
eu nao sei o que faria se isso acontecer .
tenho <NUM> anos e nunca tive tanto medo na vida .
antes de tudo meus parabens vc e um a guerreiro a a virada q vc deu de <NUM> para <NUM> foi espetacular !
fico muito triste pela o covid afetou a sua vida, mas respire, como tudo no mundo a pandemia vai passar voce vai conseguir um .
novo emprego e .
seu pai tambem .
se tem algo que o ser humano e em especial o brasileiro e capaz de fazer eh se reinventar !
vai dar tudo certo e td ficara bem !
como uma boa brasileira eu brilhava os olhos quando o assunto era internacional , mas depois de experienciar outras culturas eu percebi o quanto a nossa e unica e especial .
tem algo que so os brasileiros tem que e ate dificil explicar, mas envolve uma energia e um amor que so a gente entende .
um jeito de lidar com a vida que me faz amar nosso povo apesar dos pesares .
ps: meu desabafo era so esse mesmo ps<NUM>: adorei achar as comunidades br aqui, se tiverem indicacoes de outras me falem .
caramba op, penso exatamente igual, apesar dos pesares, eu amo o brasil e nosso povo .
queria um dia ir pro exterior ver se isso e verdade .
acho que entendo um pouco do que vc ta falando .
quando eu fiz intercambio percebi que as outras nacionalidades levam as coisas mais a serio, enquanto os brasileiros sao mais de boa .
a gente tira sarro/ri quando algo da errado, enquanto eles ficam putos e sofrem com coisa minima .
claro que to generalizando total com base na minha pequena experiencia .
dicas de outros subs br r/brasil ou r/brasilivre r/circojeca r/confessionario r/eunvr r/fetiche r/futebol r/historiasdeterror r/memesbrasil r/midiasobscuras r/perguntereddit r/porramauricio r/sexualidade sao os que lembrei no momento, tem pra todo tipo de assunto .
moro no exterior e vejo pontos positivos e negativos em ambas as culturas .
nao endeuso tanto o brasil, pois vejo que o que nos torna tao diferentes e expansivos e tambem o que nos destroi, ja que muitas vezes ultrapassamos o limite .
obrigado pelas palavras de orgulho e carinho pelo pais, algo muito bem vindo na atualidade tentar escaparmos do complexo de vira-latas, embora seja dificil as vezes .
de qualquer forma, obrigado .
gostei de ler seu desabafo .
a diferenca do brasileiro e ignorancia e etica distorcida .
nossa ta dificil amar o brasil e o brasileiro ultimamente .
mas bonito ver a positividade de vcs .
concordo com voce .
tenho muita vontade de viajar, conhecer outros lugares e etc mas acho que nao conseguiria morar fora nao porque apesar dos pesares eu amo demais meu pais e o nosso povinho, que realmente e unico pro bem ou pro mal tambem kk  .
e nos somos super limpinhos .
rs .
nenhuma outra cultura leva a higiene tao a serio .
quais comunidades br voce segue aqui op ?
a cultura brasileira e mt foda vei, mas a inflacao colossal os politicos burros a desigualdade social a educacao decadente a corrupcao e a falta de infraestrutura em varios setores faz com que seja dificil alguem com grandes objetivos lutar por eles aqui .
muita gente que vai te xingar tem complexo do vira-lata .
e que a gente ama falar mal do governo e isso nos une rs .
acho que essa riqueza cultural se deve pela miscigenacao, mesmo com racismo, nos conseguimos misturar ate mesmo as religioes .
dai saiu o samba, feijoada, festa junina, carnaval, entre outras coisas maravilhosas !
posso confirmar, e verdade esse post .
sim, nos somos muito peculiares .
nao da pra viver sem nosso deboche kkk .
nao conhecia, obrigada .
sim, nao da pra generalizar .
dificil e pouco .
plus clima maravilhoso .
simm, cultuamos o corpo em todos os seus aspectos .
nao muitas, basicamente segui brasil e o que veio como sugestao .
so posso concordar .
feijoada nao e prato brasileiro .
eu deveria estar fazendo um trabalho do meu curso on-line para enviar mas, aqui estou eu, quatro da manha fazendo um bolo por diversao .
ah veja pelo lado bom, se nada der certo voce pode se tornar a nova maria da paz .
espero que sim lol .
e como se eu nao aguentasse o peso dos meus proprios pensamentos .
quero que as coisas mudem mais nao tenho nenhum sinal .
nao sou muito suicida, mais parece que estou ficando assim .
e como se eu nao aguentasse essa existencia .
eu preciso sair daqui .
eu ja nao aguento minha familia, minha mae, a faculdade .
e como .
uma adrenalina, eu preciso fazer algo, mais nao vou conseguir .
eu deito na cama e tento pensar em alguma coisa, tento planejar o futuro, mais so sinto vontade de fugir .
minha cabeca comeca a pensar alto .
eu tenho que arrumar um emprego melhor, mais nao tem nada aqui na minha cidade e eu nao tenjo amigos, nao tenho nada .
eu preciso falar alguma coisa, preciso mudar qualquer coisa .
se eu morasse na favela seria bom pra mim .
qualquer lugar .
eu nao aguento mais .
me leva .
n aguento mais esse planeta .
putz .
n pode sair de casa .
esquece .
ve um canal do youtube chamado ludoviajante ou voce gosta ou voce gosta e muito bom .
sei como e brow .
o pior e que eu ja to velho demais pra essas coisas, vou fazer <NUM> e nao tenho nenhuma experiencia de vida que eu realmente goste .
meu problema e dinheiro .
olha a quarentena .
ola, terminei um relacionamento faz uns dia so e quando isso aconteceu eu fiquei muito mal, nao queria ficar em casa, queria sair a qualquer custo, queria gastar minhas energias para nao ficar pensando .
foi a segunda vez que terminamos ela disse que nao vai mudar e que quer ser meu amigo, ela ta muito tranquila e tudo mas pra mim esta sendo dificil .
por isso eu saio todos os dias para caminhar, um dia fui ate a praia a pe e voltei e isso me ajuda muito .
mas sempre que me acordo sinto uma tristeza e meus amigos de manha estao dormindo, tenho <NUM> amigos que me ajudam muito mas eles tambem sao amigos dela sabe, nao sei oq fazer pois ela ainda tava falando cmg e isso me fazia mal pq nao quero ela cm amiga, pelo menos agr nao da, parei de responder as msg dela e ela parou de mandar acho q sbe q nao quero falar cm ela .
fui na casa dela essa semana para tentar resolver alguma coisas mas so me ve cm amigo, a gente ficou tbm um pouco mas pq eu insistir muito, queria um ultimo bj .
enfim, na primeira vez que a gente terminou nao fiquei tao mal sbe mas agr acho q nao tem volta e qnd acordo tento fugir dos pensamentos negativos por isso eu saio msm sabendo que nao posso pois meus pensamentos me matam .
dps que eu chego fico ate bem, assisto youtube e serie e isso me ajuda mas pela manha nao consigo fazer nd, nao consigo comer pois nao tenho fome, faz tempo que nao como uma comida de panela, so estou comendo besteira .
nao quero nenhum relacionamento mais pq oq eu to sentindo e sofrendo eh muito dificil pra mim, me sinto muito sozinho, moro cm meus pais porem fico praticamente sozinho, mas isso nunca foi um problema pra mim pq ta sendo agr  ?
sempre fiquei sozinho e ate gostava mas ta sendo cada vez mais dificil, na faculdade nao tenho nenhum amigo so meu celular, no colegio conhecia muita gente mas agr conhecer pessoas pra mim esta sendo mais dificil .
enfim, precisava falar isso .
tenta dormir mais .
passo por isso tambem .
durante a semana e de boas pq vou trabalhar e ocupo a cabeca mas de fds e uma merda pq sempre fico pensando .
mas faz parte cara, ate isso passar vai levar tempo, vc vai se sentir mal vai querer correr atras .
faz parte do luto, mas uma hora passa .
forca op .
eu tento mano mas nao consigo .
eu sei q passa mas ate agr ta dificil, ainda mais cm isso tudo, pandemia e tal .
ha uns anos atras, quando estava na faculdade, conheci uma pessoa que passei a ter um namoro por uns <NUM> meses .
o relacionamento acabou ha <NUM> anos, mas agora lembrando bem, vejo que certas coisas que se passaram eram um tanto quanto racistas ou quase  .
nao quero acusar a pessoa de ser racista, ainda mais porque ela foi muito importante para o meu crescimento pessoal .
so que andei revendo a situacao hoje, mais maduro e sem sentimentos envolvidos e cheguei a conclusao de que ouve alguma coisa meio racista na epoca .
gente, para deixar claro, sou uma pessoa negra e estive namorando uma pessoa branca .
bom, estavamos sempre juntos porque eramos da mesma turma .
sempre voltavamos para casa juntos no mesmo transporte publico e nunca tivemos brigas, o problema era quando chegavamos no bairro onde ela morava, la ela mudava completamente o comportamento, de alguem carinhosa para alguem bastante apreensiva .
ela dizia que nao era legal a gente andar de maos dadas e nem se beijar porque alguem conhecido poderia nos ver .
na epoca eu aceitava essas desculpas porque achava que ela era uma pessoa timida ou reservada .
quando estavamos juntos em outros bairros, andavamos de maos dadas e nos beijavamos com frequencia em publico, a maioria das vezes por iniciativa dela .
iamos com frequencia ao cinema e era la que ficavamos mais a vontade e namoravamos bastante .
era meu primeiro relacionamento e estava bastante inseguro, querendo ser o melhor possivel .
nunca a vi como uma pessoa de raca diferente, so gostava dela por ser ela e so, mas e claro que algumas pessoas nos olhavam torto mas eu nunca liguava, tambem pensei que ela nao ligava para isso tambem .
sera que ela se incomodava ?
alguns dos momentos que ela mais ficava apreensiva era quando a mae dela resolvia encontra-la na volta da faculdade, justo no momento que eu estava perto, mais uma vez ela mudava completamente, seu olhar ficava ate assustado .
nao sei se a mae dela ficaria irritada ao me ver e chegar a conclusao que estavamos namorando e proibir a gente de se ver ou coisa parecida .
tinhamos ate codinomes no whatsapp para a familia dela nao saber que estavamos em contato, mas eu nao ligava, achava que era alguma coisa particular dela, nao sei .
lembro que ela tinha me contado que os pais dela eram descendentes muito proximos de portugueses e acho que ela sentia um certo orgulho nisso .
o relacionamento foi se desgastando com o tempo, pensavamos de formas diferentes .
bom, ela meio que afanou algumas das minhas coisas depois que terminamos e depois disso nunca mais trocamos uma palavra .
nos viamos na faculdade e pouquissimo tempo depois ela ja estava namorando com outra pessoa, agora branca, que sem muita demora ja estava nas fotos com a familia dela .
nao me entendam mal, so acho bastante engracado nos estarmos juntos por <NUM> meses e nunca ter pisado na casa dela e a outra pessoa com menos de duas semanas ja estar com a toda a familia  .
e claro que ela pode levar quem quiser a sua casa, a outra pessoa poderia ter mais conexao com ela ou coisa parecida .
nao acredito que ela era uma pessoa racista, so acho que ela nao tinha coragem suficiente para contar aos pais sobre mim ou parar de se importar com o que os outros vao pensar sobre ela a respeito de com quem namora .
acho que namorar alguem que nao era bem aceito pela familia era demais para ela suportar .
nos eramos bem jovens e imaturos e isso era fator que mais pesava na epoca .
nao tenho raiva dela, so fico impressionado como essas coisas ainda sao tao presentes hoje em dia .
gente que tem que esconder quem e por medo de como os outros vao pensar .
pensando bem isso e bem comum ne .
escrevi o relato pois queria contar isso a alguem e quem sabe tirar alguma outra conclusao que nao me veio ainda .
pode ser que os pais delas sejam racistas e ela tivesse medo de contar para os pais ou sei la .
infelizmente existem mts pessoas assim ainda .
passei por algo parecido, olha que nem sou negra .
o meu ex me escondeu das redes sociais, falando que nao gostava de se expor era meu primeiro namoro for real , e ouvi a mae dele reclamando de eu nao ser branca .
contei pra ele e ele disse que eu tava mentindo .
me traiu com uma branca e ta namorando ela, assumindo nas redes sociais e se expondo ate demais .
ao conversar com amigos meus, cai em consciencia de que ele e racista, mesmo nao admitindo diferente da sua ex, ele nao mora com mae e se sustenta sozinho  .
eu tenho muito nojo dele .
mas te entendo, parece que a gente nao serve pra ser amado e assumido que nem as pessoas brancas .
e pra mulheres e pior ainda, porque tem o machismo .
ela nao era de nenhuma forma racista, ate porque ela namorou com voce .
so acho que os pais dela eram e e ela tinha medo de acontecer alguma confusao ou algo do tipo .
verdade, isso infelizmente e bem comum .
sinto muito que voce tenha passado por algo assim .
acho bastante estranho uma pessoa que tem comportamentos racistas se relacionar com alguem que ela nunca levaria a serio ne .
a forma que eu fiz para meio que passar por cima e me valorizar como pessoa e saber ver os sinais que as outras dao, acho que se eu tivesse questionado no inicio, tudo seria diferente e talvez nao gerasse sofrimento .
obrigado por compartilhar seu relado, e acho que essa pessoa como no meu caso nao era pra ser mesmo .
acho que tudo isso vira uma boa licao pra vida .
lembro que na epoca eu fiquei bastante sem entender, me achei insuficiente .
mas sim, para as mulheres ha varios outros problemas e era pedir demais que ela enfrentasse todos eles assim de uma vez .
acho que como eramos jovens, nem tinhamos ideia de como era todo esse problema racial no pais .
nos vivemos isso tudo e bom, eu tirei muitos aprendizados da experiencia e espero que ela tambem tenha tirado algum .
sim, eu tambem acho isso .
acho que o problema era ela nao ter a coragem de sei la assumir o relacionamento, ela era uma pessoa bastante assustada na verdade, tinha medo ate de pessoas que falavam mais alto na rua .
sua opiniao foi certeira, era exigir demais de uma pessoa que ainda nao estava pronta para isso .
e acho que um dos motivos para a gente ter terminado era esse peso que ela carregava e eu nao .
em contra partida ela agiu errado sim comigo, entendo todo o lado dela mas eu tive sofrimento tambem, eu entendo os motivos mas nao aceito a forma .
ele disse que so queria sexo, por isso que namorou comigo .
eu tambem, hoje em dia qualquer coisinha ja questiono .
talvez eu nao seja como a maioria, nao em alguns aspectos .
sou uma garota insegura quanto ao meu corpo e duvido constantemente do meu raciocinio logico .
nao me acho muito esperta mas me esforco para dar o meu melhor em qualquer area da minha vida .
acho que sou romantica, mas do que eu gostaria de admitir .
sempre achei interessante quando uma mulher e presenteada com uma rosa, nao aquela que foi arrancada impiedosamente so para florescer no sorriso de uma garota mas aquela que tem onde se sustentar .
o quao lindo e ganhar uma rosa acalentada pelo marrom da terra molhada num vasinho preto de consistencia fragil ?
uma rosa pra voce cuidar dela .
ve-la brilhar durante o dia e adormecer sentindo o perfume dela durante a noite na certeza de que ela estara linda na manha seguinte .
durante o nosso relacionamento eu nao queria comer em lugares chiques ate pq sou uma fodida e mesmo dividindo a conta com voce provavelmente iria dar ruim  .
nao queria presentes caros, nao queria nada alem do seu amor envolto por uma linda muda de tulipas ou um belissimo girassol .
eu queria voce de corpo e alma aqui comigo .
queria que prometesse nunca partir de forma abrupta .
queria ainda estar segurando a tua mao .
sentindo a aspereza da tua pele na minha .
eu te deixei ir, meu amor .
o mais belo ato de amor que tive em todo o nosso relacionamento mas saiba que quando voce quiser voltar tera de regar a muda que deixou .
tera de se mostrar digno do meu novo florescer .
eu te amo mas amo mais a mim e a mulher que me tornei diante de experiencias tao toxicas .
eu amadureci sem voce ao meu lado, espero que voce tenha feito o mesmo .
eu te amo .
voce escreve muito bem, soa harmonioso a cadencia dos seus pensamentos .
meus parabens !
belas palavras, mas nunca entendi essa idealizacao por ganhar rosas .
texto incrivel, a leitura flui de uma maneira bela .
parabens !
belas palavras dignas de um poema .
belo texto, me identifiquei bastante com sua historia, tambem estive em um relacionamento conturbado .
voce falou algo muito certeiro sobre maturidade, penso parecido com voce .
aquela pessoa que ja foi deixou muito para a gente refletir, aprender e amadurecer, entao caso ela retorne ja nao seremos mais aquela que fomos um dia .
e e bem bonito que seu sentimento e de que tu torce para que aquela pessoa tenha aprendido algo e amadurecido como voce fez, mas tu se ama mais do que voce ama a outra pessoa .
lembro de uma frase, ame a si mesmo antes de querer amar outra pessoa .
como vou querer amar alguem se nao amo nem a mim mesmo ?
parabens pelo texto .
felicidades .
agradeco .
e um gesto de amor .
eu acho um gesto tao bonito .
e um gesto metaforico, n um gesto de fato .
pra mim, ajudar, ser companheiro sao gestos de amor de fato .
ok, mas muitas gostam de receber flores .
eu fico meio desesperado porque tenho uma formacao em uma area que literalmente nao tem emprego na minha cidade .
eu faco estagio e ganho muito pouco e pago minha faculdade .
o estagio falta pouco pra acabar e eu nao quero ficar desempregado .
queria morar em qualquer lugar que tivesse emprego, e dormir em qualquer lugar mesmo, porque seria minha chance .
nao conheco ninguem fora da minha cidade que possa ajudar .
eu me mudei pra mais de <NUM>km de distancia de casa, e tudo que eu tinha era uma moto, uma bolsa com muita coisa quase cai por causa dela, maldita serra se eu voltasse no tempo eu me daria algumas dicas: <NUM> - procure uma cidade com pib alto lista , eu msm moro em joinville/sc <NUM> - procure na olx o preco dos alugueis seja apenas um quarto, kitnet mobilhada, dividir aluguel .
<NUM> - procure emprego na internet eu trabalho com bar, todo bar tem um insta, depois e so entrar em contato por telefone .
nao sei no que vc trampa mas a ideia e a msm <NUM> - tenha pelo menos um dinheiro pra se manter por <NUM> meses nao to falando de muito nao, eu msm me mudei com <NUM>,<NUM>k boa sorte .
eu tenho pouco dinheiro pra ate guardar, sendo que eu tenho um trabalho muito ruim .
se eu ganhasse mais poderia tentar, so que literalmente nao tem emprego pra minha formacao .
o assunto que mais andei lendo aqui no meu reddit foi masturbacao, nas ultimas horas .
entao resolvi entrar na discussao tambem .
eu tinha a ideia de que bater uma era biologicamente saudavel, e por um periodo da vida isso pode ate ser verdade, sei la .
mas isso foi ate vivenciar alguns fatos pessoais e conhecer um pouco sobre nofap .
isso mudou um pouco a minha relacao com explorar minhas proprias possibilidades .
acho que quando voce torna a masturbacao uma rotina, isso pode te deixar alienado, de uma certa maneira .
eu particularmente tenho uma relacao com esse ato muito desproporcional .
e ja tiveram vezes em que eu sentia mais prazer comigo mesmo, do que com outra pessoa .
e sei la se isso e certo ou errado, mas quando me dei conta eu me senti muito pra baixo, porque eu quero ter um sexo bacana quando for o momento .
quero lembrar que nao estou aqui criticando a masturbacao .
estou apenas relatando minha experiencia .
enfim, nao vou deixar esse post muito longo porque existem muitos outros falando sobre a pratica do nofap com mais propriedade .
mas quero dizer que mesmo ainda nao conseguindo manter dias semanas e meses acumulados dessa pratica, ela esta se tornando pra mim um novo habito no lugar da masturbacao .
espero que hajam beneficios a curto e longo prazo .
nao vejo problemas em se masturbar, mas vejo problemas em nao se masturbar .
se ficar sem se masturbar vai ficar meio broxa, com dificuldade de erecao .
ate seu corpo acostumar de novo leva um tempo .
sinceramente nao vejo vantagens nessa moda .
se masturbar e bom e e de graca .
ou transe todos os dias ou se masturbe quando nao puder transar .
seu corpo agradece .
vira um vicio ne cara, a pessoa ta ociosa vai bater uma, ta triste e bate uma, ta feliz bate uma, basicamente deixa de ser aquele negocio de matar o tesao para ser uma forma de felicidade momentanea que passa rapidamente e deixa a sensacao de vazio droga  .
se ficar sem se masturbar vai ficar meio broxa, com dificuldade de erecao .
se chama flatline, e e consequencia do excesso de masturbacao, nao algo natural do corpo .
se acostume com o normal e tenha uma vida melhor .
isso passa, e, quando passa, os beneficios vem e vem forte .
eu respeito sua visao .
mas nao concordo com a parte da dificuldade de erecao por ficar sem se masturbar .
acredito mais que a falta de pratica acumula desejo e facilita a erecao no devido momento .
posso estar errado por pensar assim tambem .
nao tenho conhecimento cientifico sobre .
penso basicamente da mesma forma .
entao acredito que com isso, estamos gastando nossa libido .
ou melhor, direcionando ela apenas pra um prazer muito individual .
ja fiquei um tempo sem me masturbar, e o efeito foi esse .
voce deixa de sentir aquele fogo, aquela vontade incontrolavel de transar, e essa falta de desejo faz voce ter erecoes ruins .
se tiver com duvida, tente .
eu ja tentei e achei que nao mudou nada em minha vida .
so a tornou sem graca .
nesse caso, acho que podemos comprovar ainda mais a fascinante descoberta de que cada um de nos possui um corpo unico e uma maneira unica de lidar com ns questoes .
nao e mesmo ?
essa quarentena trouxe o que ha de pior no convivio familiar, nao e como se os ultimos <NUM> anos de uma familia ligada apenas pelo dna fossem otimos, mas agora ja esta insuportavel .
ta insuportavel ouvir minha mae todo dia passando a manha inteira a me chamar de imprestavel, de inutil, dizendo que nao presto pra fazer nada, eu nao tenho dinheiro pra pagar conta nenhuma mas nao e como se ela se importasse, ainda diz que a culpa do auxilio ainda nao ter saido e inteiramente minha afinal, a plataforma da caixa nao tem falhas  .
essa infeliz durante todos esses anos fez da minha vida um inferno, sempre me colocando pra baixo a cada oportunidade que tem, tratando meu pai como lixo mesmo sendo ele quem bota a comida na mesa, que paga a prra do aluguel, enquanto essa hipocrita miseravel so gasta com produtos de beleza e uma merda de dizimo, pois a igreja e mais importante que a condicao da familia, ela nao pensa em ninguem ao seu redor, queima todas as pontes por onde passa e depois reclama que nao tem amigos, afinal quem nao gostaria de ter uma companhia tao adoravel em seu ciclo ?
nao tenho mais emprego, meus estagios de psicologia que comecam ano que vem nao vao me remunerar, nao tenho talento nenhum que seja capitalizavel, nao tenho dinheiro pra sair desse inferno e nao sei se vou aguentar mais <NUM> anos de convivencia com uma pessoa como essa todo dia, meu pai ja desistiu do casamento, disse que so quer ficar aqui enquanto eu nao consigo o dinheiro necessario pra sumir dessa casa, ele e meu unico aliado proximo .
uma das unicas pessoas que nao fez da minha infancia um maldito pesadelo e fico puto quando vejo as coisas que minha mae diz a ele, agora esta nervosa por estar tendo que vejam que coisa revoltante pagar contas pois o salario do meu pai foi cortado ao meio gracas a falta de movimento na padaria, e diz que a obrigacao de pagar todas as contas e dele, enquanto ela gasta apenas consigo mesma e vive pedindo dinheiro emprestado pra ele e pra mim quando eu trabalhava .
eu nao suporto mais essa mulher .
nao consigo nem chamar de mae uma pessoa que e praticamente a razao da minha cabeca ser completamente fragmentada, eu quero sumir daqui e se a morte for a unica saida, que seja, pois dadas as condicoes do meu futuro, nao me vejo saindo daqui nos proximos <NUM> anos e se isso acontecer, eu prefiro me matar antes do que aguentar mais tempo da companhia de um demonio .
teu pai deve ser um cara muito paciente .
voce e seu pai ja consideraram a possibilidade de sairem de casa e morarem em outro lugar ?
ou falar com a familia dela sobre esse comportamento ?
ao meu ver, pelo pouco que voce falou, ela me parece ser uma mae narcisista .
talvez precise de um acompanhamento psicologico pra melhorar essa forma de agir .
cara, eu nao sei como te ajudar, passo por algo parecido emcasa, mas desejo forcas pra vc e seu pai, e foda mesmo .
amigo, tenta voce e seu pai sair dai .
ja vi que voce disse que a condicao financeira nao permite, mas tenta ir atras .
tenta procurar emprego em outro lugar, mande curriculo tanto voce quanto seu pai .
seu pai nao tem irmao ?
alguem sera que pode ajuda-lo ?
se seu pai te apoia tanto, entao a morte nao pode ser uma possibilidade, ja que ele nao recorreu a isso e sempre te apoiou .
espero que voce consiga sair da sua casa .
a proposito, nao e possivel que somente seu pai e voce saiam, ja que os dois nao suportam ela ?
tu e psicologo, se tem alguem que e capaz de aguentar uma situacao assim e voce, seja forte, se imagine daqui a <NUM> anos bemmm longe dela .
ola op espero que se sinta melhor apos compartilhar o desabafo .
vejo que e uma situacao muito complicada e ter uma mae assim e foda .
como ja falaram nao seria possivel seu pai e voce sair de casa de um jeito que seja saudavel para todos ?
ela tem algum parente que poderia acolher ela enquanto voce e seu pai seguem a vida  ?
cara, eu estudo um pouco de mercado de trabalho a dica que posso te dar e a seguinte .
psicologia no brasil e uma merda, desculpe a franqueza .
a grande maioria que faz psicologia e mulher e muitas meio que estao com a vida ganha com marido que a sustente  .
outro problema e que muitos querem ir pra area clinica que e saturada e poucos tem competencia de se dar bem, eu conheco uma amigo que se deu bem, mas tinha contatos .
so que psicologia tem uma coisa boa, se voce tiver um capitalzinho consegue montar um consultorio de alguma area e ganhar dinheiro por conta, mas e aquilo, se fizer psicologia clinica vai ser mais um .
tem areas que nao exploram muito no brasil como forense, educacional, comportamental financeira; mas fazer o que, esse pais e uma merda tambem, as pessoas tentam pegar a clinica porque e a unica que tem mais procura, mas eu sei la, talvez nem precise trabalhar como psicologo e sim incorporar isso em alguma outra coisa pra voce ganhar dinheiro .
o problema e querer incorporar no obvio dos obvios, rh, ai e pra ser fodido mesmo !
mas no seu caso ou e isso ou voce vai fazer outra coisa, porque o mercado de trabalho brasileiro ta cada vez mais exigente, tem vaga de estagio pedindo qualificacao da nasa .
ela cogitou isso a uns anos atras mas acha que a missa faz um trabalho melhor com relacao a lhe dar paz .
serio, ela me disse isso .
muitos ja falaram sobre o comportamento dela ser absurdamente toxico e a resposta dela sempre segue a linha do vitimismo .
nao ha escapatoria, nem tao pouco dialogo .
nao temos dinheiro nenhum pra sair daqui, meu pai ta cheio de dividas e nao consegue guardar dinheiro e eu to em situacao similar .
nos so temos a nos mesmos .
me diga uma area de trabalho possivel de prosperar no brasil onde voce nao precisa de contatos, ser parte da familia de um nome forte ou dar a bunda pro dono .
eu sei de tudo isso, todas as areas obvias desse pais estao saturadas justamente por serem obvias, eu tenho <NUM> anos pra estudar um jeito de inovar e nao precisar da maquina que perpetua o padrao, mas obrigado pela dica .
so pode te desejar forcas entao e que tudo de certo se cuida .
meu, eu nao sei o que ta acontecendo .
eu sempre fui meio esquentadinho, mas agora que nao posso sair de casa e so fico no meu quarto, ta <NUM>x pior .
tudo o que me mandam fazer em casa ou no trabalho home office eu fico puto, e eu cheguei a sair das redes sociais pq achava todo mundo burro pelos posts banais que via .
eu quase esmurrei meu monitor dps de ter perdido no valorant !
e nao e tipo fique calmo e tenha empatia que vai resolver, parece uma fita biologica maior que minha racionalidade .
alguem ta puto da vida esses tempos tbm ?
eu ja acordo com odio de so escutar meu parentes mexendo em panela e andando .
meio mimado, parca .
cara, e muito compreensivel sua raiva, a sua frustacao .
e visivel, em meio a pandemia, estouros fisicos que resultaram devido esse engarrafamento das paixoes .
tome como exemplo as manifestacao nos eua .
todo mundo estava puto e cansando da pandemia e do isolamento, ai quando o george floyd foi assassinado, todo mundo saiu de casa e descarregou a sua raiva com o acontecimento e com a pandemia, resultando nos grandes estragos que foram causados incendiamento se um predio inteiro  .
estamos presos em casa, limitados a interagir com poucas/nenhuma pessoas .
e todos sabemos que interagir fisicamente e virtualmente tem suas diferencas .
nesse momento de pandemia, estamos presos em casa com os nossos pensamentos, e com as incertezas de um futuro proximo, causando agonia e frustacao .
e normal .
eu tambem estou em grande desespero e frustado com o que se ve nas midias .
mas sei la, pode so ser eu kkkk .
bom, pra reduzir seu estresse, faca coisas relaxantes, desde tomar um cha, a ler um livro, ou o mais recomendavel, se distancie por um tempo das midias sociais .
ultimamente so tem um monte de pessoas falando bosta e apoiando movimentos por ser maria vai com as outras .
se foque em outras coisas .
kkkkkkk eu quase soquei o computador pq o pc n rodava valorant tbm kkkk estamos na mesma juro .
mano realmente ta um .
inferno to tentando manter a sanidade tb hahahaha o que tenho feito ultimamente e tentar um hobbie diferente, tipo eu sempre curti cozinhar e sempre gostei de barismo entao estou aproveitando o tempo livre antes eu gastava umas <NUM> hrs por dia em transporte para testar umas receitas e tals .
se vc curti cozinhar ou n sabe talvez valha a pena tentar .
deixa eu te contar, raiva e um sintoma de depressao .
sua raiva chega a passar ?
como voce se sente quando a raiva vai embora ?
voce chora de raiva ?
na parte do valorant eu te entendo kkkkk cada morte e um impulso nervoso pra moer o monitor no soco .
nao li os demais comentarios .
so digo que: <NUM>- sentir raiva faz parte da frustracao de nao poder sair; <NUM>- estar a maior parte do tempo conectado faz mal; <NUM>- pessoas existem e sao livres para pensar e agir; <NUM>- pensamentos toxicos podem ser eliminados com leitura saudavel e exercicios que desenvolvam o lado artistico; ou seja .
crie novas rotinas e coloque limites nos habitos antigos .
escuta link park .
cara, antes eu tava acostumado a acordar numa tranquilidade imensa aqui emcasa, com meu pai ouvindo umas musicas japonesas na sala, agora que uma parente veio morar aqui eu ja acordo com aquela berracao toda, e a pessoa nem ta fazendo isso pra incomodar, e o volume da voz dela mesmo, mas nossa, acordo puto pra krl kkkkkkk e foda .
meditar tem ajudado muito aqui em casa .
pera ai, ainda tem gente em quarentena ?
aqui na minha cidade ta todo mundo na rua ja .
e pra isso que existe games .
eu acordo todo dia pensando presidente filha da puta facada mal dada do caralho .
dimitri passa isso ai edit: na vdd, pode ajudar .
como eu me identifico com voce, me sentia assim mesmo antes da quarentena apesar de eu n ser uma pessoa esquentada no geral .
tenho ate uma playlist chamada hate so com uns metalzao sinistro .
eu quase esmurrei meu monitor dps de ter perdido no valorant !
parece eu jogando league of legends, o pessoal nao fica <NUM> segundos sem morrer na lane .
meu, eu nao sei o que ta acontecendo .
eu sempre fui meio esquentadinho, mas agora que nao posso sair de casa e so fico no meu quarto, ta <NUM>x pior .
tenta praticar alguma coisa, exercicio, ver serie, alguma coisa que distraia a mente .
compartilho do mesmo odio, ainda mais quando ligam algum radio ou tv .
mano, sim !
kkkkkkkkkk e eu simplesmente nao sei pq, nao sou esse extremo .
lisa lisa como ta o joseph ?
nao que sentir raiva seja necessariamente ruim, mas se resguarda pra uns motivos mais justos ne .
eu citei esses motivos pq sao os que mais ocorrem no meu dia de quarentena .
se eu tivesse na africa salvando vidas da miseria, estaria puto da msm forma .
to falando estritamente do meu biologico me deixando bravo por motivos no qual eu nunca fiquei .
nunca tinha pensado dessa forma, mas faz muito sentido !
e a gnt que nao consegue/pode descarregar nossa raiva, olha as barbaridades da policia e do nosso presidente e fica tudo <NUM>x pior .
e essa fita de sair das redes sociais me ajudou numa maneira que nao me arrependo nenhum pouco de ter as deixado de lado .
estou muito, mas muito mais tranquilo .
vou tentar essas outras recomendacoes, muito obrigado !
reduzir uma indignacao insurgente que surgiu num contexto de seculos de exploracao e genocidio perpetrado por todo um maquinario estatal aos iguais e ancestrais de um grupo a todo mundo estava puto e cansado da pandemia e do isolamento e meio moiado .
mas de resto concordo com suas sugestoes .
kkkkkkkkkkkkk tamo pessimo mano .
boa sorte com seu pc !
cara, to seguindo e me acostumando com essa fita de arrumar um novo hobbie .
sempre gostei de filosofia e boxe, estou fazendo um pouco dos dois e esta me deixando muito mais feliz msm !
finalmente alguem mencionou isso !
depressao nao e so tristeza ou falta de vitalidade, mas e tambem raiva, irritabilidade, baixa tolerancia a frustracao e a sensacao de que qualquer coisa extra um pedido, um imprevisto que surgiu e voce vai ter que resolver \ mesmo que seja algo meio simples, etc ja te deixa sobrecarregado e parece ser a ultima gota dagua .
e ruim demais .
ficar muito tempo em casa sem poder sair, lidar com a pandemia, ter que se adaptar a situacoes novas home office ou ead etc .
afeta mais o humor e a sanidade de uns do que de outros e de formas diferentes  .
nao sei de nenhuma solucao, mas muita gente recomenda meditacao pra isso talvez um hobby novo e pouco estressante ajude tbm  .
ela chega a passar sim, mas tem dias que simplesmente ela me impossibilita de fazer algumas coisas como concentrar no trabalho ou aula , e ela vai embora bem do nada, principalmente qnd converso com meus pais e eles estao de bom humor se eles tiverem de mau humor, fico pior  .
sobre quando a raiva vai embora, me sinto bem .
e como falei as vezes nao percebo que ela foi .
e essa parte de chorar de raiva e uma coisa meio antiga minha principalmente em jogos relacionado a vicio, eu sei , mas ultimamente triplicou .
kkkkkkkkkkkkkkkk s i m .
agr ta mais safe pq to aprendendo a jogar direitin .
eu ia comentar a mesma coisa !
escuta uns rock pesado e da uns berros que ajuda .
estou praticando boxe e lendo livros .
estou me acostumando com esses hobbies, mas parecem estar funcionando .
uma hora dessa deve ta correndo de um loiro louco e narcisista .
tava escrevendo um comentario retificando oq eu disse mas minha bateria acabou no meio .
falei mais ou menos que eu poderia ter soado - e sido - meio leviano .
e um bagulho que voce certamente nao tem controle mas a fita de que reconhecer que e um problema e fundamental pra mudar isso .
nao sou nenhum fiscal de sentimento de ninguem, ta ligado .
eu so acho meio mesquinho nao problematizar essa questao, pelo post deu a entender que nao .
falo isso pq eu tambem tenho impulsos raivosos nos quais eu constantemente me machuco .
a fita e que me sinto um ze bunda depois, e falo com propriedade que ninguem quer se relacionar com quem nao sabe controlar seus sentimentos, principalmente se vc e um boy mela cueca que nao ve problema nisso .
comecei a fazer uns exercicios de meditacao e mudar minha rotina pra aumentar minha satisfacao com a vida no geral .
confia que ajuda .
nada cara, feliz em te ver feliz !
nao estou de nenhuma maneira reduzindo o movimento .
mas existiam inumeros videos e casos de violencia policial ligados a racismo, existindo ate um caso de violencia policial em que a situacao da vitima era a mesma, e as falas tambem: senhor eu nao consigo respirar .
ou ate o caso de um adolescente se eu nao me engano sendo imobilizado por um policial e depois sendo assassinado em um metro nos eua .
mas por que quando ocorrerram esses inumeros casos nao houve tanta movimentacao e intensidade nas manifestacoes ?
eu atribui essa crescente movimentacao politica, a pandemia que claramente afetou intensamente as emocoes e o psicologico mundial, como e possivel de ver nessa tread do reddit, em que um numero considerado de desabafos tem haver com um breakdown ou uma realizacao de como a situacao atual de distanciamento social afetou bastante as pessoas em suas vidas .
mas sim, voce tem razao .
o meu ponto era simplesmente que a nossa situacao atual, foi um catalizador nas acoes extremas que estam sendo tomadas nas manifestacoes .
bom, ao menos ele nao ta chifrando a mulher dele ne .
esse e exatamente meu ponto .
estou desabafando pq nao gosto de estar sentindo isso .
porra, nessa merda toda que ta acontecendo, eu to numa posicao de privilegio, nao deveria estar assim .
mas, infelizmente, estou .
nesses termos eu concordo .
eu imaginei que era mal entendido, e que do jeito q ce se expressou pareceu leviano .
e nois .
hahaha isso e .
to ligado, brother .
e que acho importante colocar um tom mais serio na discussao .
esse bagulho de socar a parede, quando nao e feito por uns machinho babaca querendo se aparecer ou intimidar e uma parada muito seria .
e horrivel o medo que ce sente de si mesmo qnd vc percebe q tem situacoes em que voce e capaz de se machucar ou entao mt pior, machucar quem voce ama .
nao sei se e o seu caso, espero que nao .
e bom controlar isso de inicio e nao naturalizar esse tipo de comportamento pra nao deixar desembocar numa coisa pior .
foi culpa minha mesmo .
e nois .
naaao, com ctz nao e meu caso .
e mais um odio interno, sabe ?
extravaso mais qnd to num jogo e sozinho .
e sim, essa parada tem que ser conversada pra krl !
minha irma e dessas que falam mal da globo e apoia o bolsonaro etc ja deu p encaixar no estereotipo de minion ne ?
foda que ao msm tempo eu vejo essas pessoas como pessoas tristes .
mais foda ainda e q eu amo ela demais .
que sdd de <NUM> .
calma que todo fanatismo uma hora acaba, tenta ir conversando com elas aos poucos pra ir agilizando o processo .
boa sorte ai amg, acho q todo mundo no brasil sabe como e triste ter alguem proximo nessa situacao .
deus nos guarde .
andei lendo os desabafos, sentindo cada palavra e cada frase dos que se dispuseram a falar aqui .
agora gostaria de compartilhar um pouco da minha aflicao .
sinto como se minha vida fosse um peso para meus familiares .
nao tenho formacao superior, nunca me interessei por curso algum, e o unico que achei interesante tive medo de tentar .
medo de nao aprender, de nao me adaptar e de gastar dinheiro atoa ja que nao fui capaz de conseguir uma bolsa .
tive poucos empregos, os ultimos com passagens curtas .
sou introvertido e nao me dei tao bem com as pessoas, sempre fui taxado de calado e estranho .
nos relacionamentos, bom, ja fiquei com algumas mulheres mas nenhuma quis seguir comigo e isso me detonou todas as vezes .
fico tentando imaginar onde errei, o que deixei de fazer, ou se e por minha forma de ser, nao sei .
ainda me lembro quando adolescente pensava que iria crescer, ter uma namorada, trabalhar e ter minha familia .
bom, aos <NUM> esta dificil ter alguma expectativa .
ao mesmo tempo que queria ter alguem, passei a ter medo .
me tornei extremamenre inseguro e ansioso .
sempre sou chamado de bonzinho, e isso se tornou um sinal .
quando alguem me diz isso, e como se o final estivesse proximo e a ansiedade toma conta de mim ate o dia em que comeco a ser ignorado .
isso doi demais, cara como doi .
acabei me isolando em casa, deixei alguns amigos partirem e quase perdi os pouquissimos que restaram .
as vezes penso o porque ainda gostam de mim, porque me sinto um nada .
sou pessimo na interacao pela internet, nao gosto de ficar o tempo todo no whatsapp e nem sou ativo nas redes sociais .
havia decidido mudar radicalmente esse ano, me arriscar em algum curso, algum emprego e ver no que ia dar .
bom, aqui estou eu, em casa com a minha familia mas infelizmente me sentindo extremamente sozinho .
sei que a culpa e so minha, tenho total consciencia disso, eu so queria esquecer tudo isso, apagar minha memoria e reiniciar .
sumir, sei la .
consigo entender o que vc passa, eu tenho um pouco disso e antes era muito pior, teve uma epoca que eu nao conseguia fazer mais nada, e que achaba que era impossivel eu conquistar meus sonhos .
o seu problema e inseguranca e falta de autoconfianca, eu nao sei exatamente o que te dizer para que vc melhore isso, pq n acredito em receitas prontas e cada um melhora com um caminho .
talvez vc precise arriscar mais e colocar a cara a tapa, errar varias vezes ate comecar a acertar e ir aos poucos se sentindo capaz, demora mais para uns do que para os outros .
no meu caso, o que me ajudou mais foi a aceitacao, tento aceitar as coisas como sao e me aceitei mais mesmo com meus defeitos, mesmos as minhas insegurancas .
eu ainda nao sou confiante, mas isso me ajuda a ser mais espontanea e a me permitir errar mais, pq aceitei que no momento presente ainda sou assim e para melhorar no futuro vou ter que lidar com esses erros, e isso me ajuda a nao desistir das coisas por medo e ansiedade .
tenta ser mais generoso com vc e com o seu momento que talvez as coisas possam fluir melhor !
sinceramente, fazer faculdade achando que vai conseguir alguma coisa e jogar dinheiro fora .
eu tenho <NUM> faculdades e todos os empregos que tive bastava ter o ensino medio e nao ser retardado .
no brasil faculdade nao serve pra porra nenhuma, e eu estudei em faculdade top, nao foi na uniesquina nao .
estou te falando com propriedade, se voce quer se dar bem mesmo, estude idiomas ingles de preferencia , depois aprenda utilizar excel avancado e vba, se possivel, mais tarde, tente estudar programacao .
quem fala pra voce que faculdade e importante sao pessoas retrogradas ou gente que tem reserva de mercado, que estudou ha <NUM> anos e se consolidou achando que a faculdade fez isso, quando na verdade foi a epoca em que pegou o bonde andando com varias oportunidades e com gente merda no mercado .
so que hoje em dia o mundo esta disruptivo, as pessoas nao param em caralho nenhum de emprego, tem uma faculdade em cada esquina, ou seja, nao tem emprego pra todo mundo com faculdade e um monte de qualificacao, a concorrencia e fodida .
a unica faculdade que eu recomendaria a voce seria medicina, porque esta tem emprego ate se voce se formar com <NUM> anos, mas o resto, e lixo !
serve pra porra nenhuma !
estude pela internet o que te falei e manda curriculo, ingles fluente e programacao voce surfa, se quiser depois gastar dinheiro com faculmerda, ai voce gasta por gastar, mas nao onere seus pais nisso, melhor pagar um ingles .
te garanto que o numero de gente que sabe ingles fluente e <NUM> vezes sem exagero menor do que quem tem faculdade .
veja a quantidade de fluentes em ingles no brasimerda e compara com quem tem faculdade aqui .
e matematica !
diploma qualquer cavalo tem hoje em dia, mas falar uma lingua pouquissimos conquistam .
dica de quem entende o que diz !
obrigado, entendi o que disse e de qualquer forma fico grato por dispensar algum tempo pra ler o que escrevi .
o reddit e uma forma dos caras acessarem safadeza pq sem querer acabei de abrir uma comunidade cheia de mulher pelada .
e serio isso ?
acho que em todo lugar tem esse tipo de coisa .
aqui no reddit pelo menos e bem separado por subs .
entao no geral voce consegue passar bem longe desse tipo de situacao .
tem muitas comunidades +<NUM> mesmo mas e questao de interesse, e bem abrangente voce so entra se tiver interesse .
tem varios outros subs sem ser +<NUM> por ae .
em todo lugar tem putaria, caso voce nao goste dessa imundice ative o bloqueador nsfw, o reddit vai automaticamente embacar todas as imagens com conteudo pornografico !
tem muitos subs fodas de putaria aqui .
e muito mais facil procurar aqui do que se aventurar nas terras obscuras do xvideos .
nao so para os homens acessarem safadeza, mulher tambem hahaha tem muita coisa interessante por ai .
e isso que fode o reddit .
o reddit e tudo .
voce pode tanto expor suas opinioes, quanto ir atras de seus desejos .
e de maneira anonima, atingindo um grande numero de pessoa que interagem, pensam igual ou ao contrario de voce .
obscuras haahhahaha .
olha eu n sei pq n to bem .
so sei q tem horas que minha maior vontade e dormir por muito tempo .
me desligar por algumas horas da minha vida .
ah, mas isso e normal da adolescencia, todo adolescente se sente assim,tem pessoas com problemas piores q os seus,isso vai passar .
sinceramente eu acho q n .
sempre que eu me deito so penso que quanto mais eu esforco, mais as pessoas esperam mais de mim .
eu nao tenho um momento de paz .
e so, acordar, fazer a aula online, arrumar a casa sim e minha obrigacao ajudar, mas n fazer praticamente tudo sozinha, q e oq acontece mts vzs , fazer licao a tarde toda, arrumar um tempinho p falar com meu namorado e dormir .
os momentos q eu consigo achar p falar com o \ sao os melhores sabe ?
ele me faz rir tanto, realmente se preocupa comigo e eu o amo tanto .
so n tenho ctz se ele me ama com a mesma intensidade .
antes da gnt namorar, ele falou q gostava de mim, mas gostava mais de uma outra menina .
ent eu fiquei sabendo q ela n qria nd com ele .
e foi na mesma semana q a gnt voltou a cnvs antes de namorar .
a gnt combina tanto, mas eu me sinto uma segunda opcao .
isso vai e vem na minha cabeca diversas vezes ao dia mas eu nunca conversei com ngm sobre isso .
tenho q estudar, entender cada materia tentar ser a melhor da sala se n eu me sinto um lixo .
todos la sao tao espertos e n tem dificuldades .
mas eu estudo sempre q posso, faco as licoes no dia q pedem, presto atencao, participo .
mas sempre tem alguem melhor, e isso fode tanto a minha autoestima .
minha familia ama pegar no meu pe e encher meu saco .
afinal, eu sou a mais velha, sou a primogenita, sou o exemplo p meu irmao e primos .
e tao pesado .
ainda tenho q me preocupar em parecer o mais normal possivel em ser adolescente .
tentar manter o corpo, postar foto eventualmente, fazer maquiagem bonita, tem um gosto musical legal, sem engracada, n causar brigas mas sempre sair por cima e com razao em uma .
eu juro q eu n qria estar aqui .
tanta gnt lutando pela vida e eu querendo acabar com a minha, isso e muito injusto .
peco perdao pelos erros ortograficos .
nunca fica se comparando tanto com outros assim, se esforca o quanto puder .
nao se cobra tanto tambem, nessa quarentena a vida escolar ta dificil pra muita gente .
acima de tudo, nao desiste .
isso e o mais importante .
acho que tu devia conversar com teu namorado com esses teus pensamentos .
acredito que um relacionamento com transparencia e honestidade prospera .
se preocupar tanto em ser a melhor da sala nao vale a pena, serio .
e normal nao ir bem em absolutamente tudo, ate mesmo as pessoas que tu pensa serem mais inteligentes tem dificuldade em alguma coisa .
e no final, nada disso vai importar mais quando tu sair da escola, ninguem vai ligar e isso nao vai realmente influenciar tua vida .
so foca em estudar pra manter uma nota boa o suficiente pra passar de ano, porque se matar estudando pra ser a melhor nao vale nem um pouco a pena, pelo menos nao em ensino medio .
eu estava procurando alguma rede social pra me juntar, so que fora das convencionais tipo twitter e instagram .
ficar nelas estava me fazendo mal com toda aquela toxicidade e discussao por causa de politica, lado a x b .
foi ai que conheci o reddit, um lugar onde todos podem se expressar de forma anonima e a grande maioria e bem receptiva .
ate o momento estou gostando bastante, tem varios topicos interessantes que podem ser discutidos de forma amigavel .
que engracado ne, um lugar onde todos sao anonimos e tinha de tudo pra ser toxico e um lugar bem mais pacifico do que as redes sociais mais conhecidas, e que continue assim .
eu acredito que isso seja por causa da segmentacao dos conteudos .
tem subreddit pra basicamente qualquer topico e eles se prestam a discutir aquele topico em especifico .
ninguem quer saber da sua insatisfacao com o governo em um subreddit sobre producao de sabonetes artesanais .
real isso, criei minha conta ontem, n aguento mais a toxicidade do twitter, mas ainda to aprendendo como funciona aqui lol .
uma grande diferenca e que no reddit voce tem escolha .
existem subreddits bastante toxicos tambem .
mas dai, se nao quiser, e so sair de la ou nem entrar .
nas outras redes sociais muitas vezes a unica saida pra se livrar da toxicidade e sair da rede social .
cara eu me encontrei bastante aqui tbm so me limito a falar do que eu gosto e tem pessoas com interesses parecidos e eu sempre acho o assunto incrivelmente rapido e direto, sempre achei twitter desnecessario porque vc n tem de fato uma liberdade de expressao e por ter pessoas o tempo todo lacrando e querendo ser donos da verdade .
e isso ai, seja bem-vindo .
realmente vejo muita gente reclamando que essas redes sociais, principamente twitter e instagram, tao extremamente toxicas, tanto que eu mesmo nem uso elas nunca tive conta no instagram por nao ter o menor interesse, enquanto eu me mandei do twitter ha muitos anos, nem lembro a ultima vez que entrei la  .
aqui pelo menos vc consegue fugir um pouco dessa coisas toxicas que tem infestado esses outros ambientes, eu tambem torco muito pra que permaneca dessa forma .
isso mesmo, aqui parece que sua opiniao ao menos sera avaliada e discutida por quem escuta\\ e voce nao sofrera com a polarizacao toxica .
esta me agradando muito interagir aqui !
estou mais ou menos contigo, colega: acho que a beleza do reddit e justamente os subreddits pequenos, com assuntos especificos; os grande subreddits provavelmente sao tao toxicos quanto o twitter .
nao se engane, aqui tem muita gente toxica .
um amigo meu foi perseguido e teve que deletar sua conta por causa do wallpaper do celular dele .
sem falar que boa parte dos subs principalmente os brasileiros possuem uma moderacao extremamente imparcial tornando um lugar quase impossivel de conversar .
o twitter e uma rede de doentes, nao da pra ficar cinco segundos naquele lugar sem contemplar se thanos estava mesmo errado no seu objetivo .
seja bem-vindo a ao reddit, nao e perfeito, mas e certamente o melhor que se tem hoje em dia .
eu vou ser o advogado do diabo e assim que usa esse ditado ?
nao sei ao certo  .
depende muito dos subs que tu entra .
aqui no desabafos e um clima gostoso .
mas tem uns subs por ai que tu entra e passa mal em cinco minutos .
muito palavrao, ofensa gratuita, disputa de ego .
tudo depende do sub e da moderacao .
sim !
e e mt util pra consumir outros conteudos que nao sejam so memes genericos e noticias de politica .
eu por exemplo sigo uma porrada de subs de arte e dai eu sempre entro e tem uma pintura ou desenho um mais lindo que o outro .
twitter nao tem mais condicoes .
triste .
aqui tambem existem pessoas toxicas, mas vejo mais nos maiores subs brasileiros .
o legal e realmente interagir com quem tem os mesmos interesses .
eu entrei mais pensando na questao da lingua inglesa, e bacana pra treinar aqui, mas fiquei surpresa com a quantidade de coisa boa que tem por aqui tambem, tipo os subs relacionados a livros .
seja bem-vindo !
eu fiquei <NUM> meses sem insta e reativei esses dias e parece que nao ta acontecendo nada, a galera como sempre tentando mostrar que a rotina deles de fazer pao e a coisa mais legal do mundo .
o legal do reddit e que voce acha topicos sobre tudo e no geral as pessoas conseguem manter um debate saudavel .
super pacifico e receptivo, a galera do r/brasilivre por ex sao super educados e abertos a discussao .
reddit nao e exatamente uma rede social, talvez por isso .
tbm to aq pra sair fora do twitter lol .
o melhor do reddit sao as pessoas, claro que tem muita gente babaca aqui, mas o numero de pessoas legais supera muito eu gosto muito do r/penpals onde tu pode fazer amizade com gente do mundo inteiro, e tem o r/casualconversation onde tu pode ir pra conversar com pessoas de um jeito mega amigavel .
realmente pra mim o reddit e o melhor lugar da internet .
uma coisa que eu acho incrivel no reddit e o downvote, que e algo que tirando o youtube, eu nao conheco outra rede social que tenha .
se tu ve um conteudo toxico, muita gente vai dar downvotes e diminui a visibilidade daquilo, no twitter, facebook e instagram tu so pode interagir dando like, entao mesmo que um post seja toxico, a unica coisa que aparece sao os likes .
sim, tem muita gente toxica, mesmo assim a gente acaba considerando mais o conteudo toxico do q a pessoa em si .
e a proposito, happy cake day .
vlws pelas indicacoes .
e, mas acho que o reddit, apesar de tudo, ainda e uma boa rede social .
e muito obrigada !
opa, tamo junto !
se precisar so mandar dm tb .
so queria compartilhar essa vitoria mesmo, somos a primeira universidade na nossa classe a ter um sindicato formal de alunos da pos .
isso e muito importante porque ajuda a equilibrar o balanco de poder que ate entao era muito concentrado nas maos dos professores e administradores .
valeu !
parabens .
eu tambem faco o phd nos eua .
eu nao tenho problemas com o pessoal daqui onde eu estudo, mas eu sei que tem muitos lugares que a coisa e complicada .
tem muito abuso .
e a gente e uma categoria meio estranha mesmo, muitas vezes o pessoal nao entende esse negocio de eu ser uma mistura de estudante e funcionario da universidade .
ai se bobear a gente fica com o pior das duas partes .
parabens, espero que em breve voce tenha mais conquistas pra compartilhar !
show demais, muito sucesso nessa caminhada .
parabens mano !
os ultimos serao os primeiros .
minha avo tem <NUM> anos e passa roupa para uma madame de casa forte bairro nobre do recife - pe  .
ha algumas semanas ela ligou para a madame para dizer que nao poderia mais ir passar roupa enquanto estivesse em periodo de isolamento social .
hoje a madame ligou para a minha avo e falou que quer de volta os r$<NUM> que emprestou e que ja contratou outra pessoa pra passar roupa no lugar da minha avo .
se a minha avo continuasse a ir e tivesse pego covid-<NUM>, ela teria sido substituida da mesma forma que foi substituida por ter parado de ir .
percebe como e injusta e como acontece sempre essa luta ?
a elite nao gosta de nos, eles nos usam como objetos e nos trocam sem nenhum receio .
e ainda nos cobram ela tem todo direito e nos vamos tranferir para a conta dela como forma de ameaca passivo-agressiva .
acho muito bizarro a galera que vende o discurso de quem quer da um jeito ou e so correr atras .
com tantas injusticas nesse pais cheio de desigualdade social ainda tem gente que acredita numa merda dessas .
ate entendo quando e um pivete que passa o dia em casa e nunca trabalhou .
mas adultos falam isso, so consigo pensar que seja mal caratismo msm .
ai depois vem a galera falar q se importar com politica n vai ajudar em nada .
brother , em muitos casos, so quando tem um governante que se importe com o povo e que algumas pessoas podem mudar de vida .
nao sou fa de lula, mas na proxima eleicao se tiver kakkaka temos que eleger pessoas que se importem com o povo, se nao essa merda vai continuar igual .
a elite, dar um nome pro seu inimigo e o primeiro passo pra criar um conflito basicamente inutil .
e claro que e injusto, existem pessoas podres em todos os lados, favelas, corticos, mansoes ou iates .
nao da pra tirar sua raiva op, e injusto, mas a unica coisa que voce esta fazendo e falar rico=bad, o que esta longe de ser verdade, nunca julgue um grupo so por uma pessoa .
nao desca pro nivel dela, ela ve as pessoas pobres como apenas peoes que so devem atender os pedidos dela, entao por favor nao veja pessoas ricas como supremacistas que so querem foder os que estao abaixo, e o mesmo principio .
a unica coisa que voce pode fazer e se tornar alguem melhor que essa mulher, so de fazer isso o mundo ja fica melhor para alguem .
todo esse odio nunca vai chegar a lugar nenhum, nos precisamos de uns aos outros .
nao ligo pra downvote entao sintam-se a vontade .
e horrivel, mas as coisas sao assim mesmo .
excluido .
e o lula e esse cara ne ?
kkkkkkkkkkkkkk .
rico e tudo mau-carater mesmo .
vao fazer tudo pra te ordenhar ate secar e depois te jogar fora como bagaco de laranja, sem direito a nada e sob ameaca de risco a sua vida se voce quiser fazer justica .
alias, essa palavra nao existe nesse pais .
morte a burguesia .
sensato .
como vc disse, tem gente ruim em qualquer classe social e concordo .
generalizar so vai causar um conflito inutil .
da msm forma q n e pq a pessoa tem menos dinheiro q ela vai te tratar bem, n e pq a pessoa e rica q vai te tratar mal .
isso e questao de carater, nao de situacao financeira .
sinceramente, tem mta gente q so n age da forma que foi citada no post pq n esta nessa posicao, mas se tivesse faria o mesmo .
cirurgico .
pendenga nenhuma .
isso e injustica .
morte a burguesia !
percebem ?
nao conseguiu descer ai de cima ne ?
brother lula ta velhissimo, ngm sabe nem se ele vai ta vivo daqui pra la .
mas de uma coisa eu sei .
bolsonaro nao e .
entre tiririca e bolsonaro eu faco campanha pra tiririca .
e eu ate achava que bolsonaro ia ser apenas ruim, e que na verdade tinha muito choro da esquerda, mas ele foi muito pior do que minha imaginacao poderia prever .
foi assim que fizeram comigo e vao continuar fazendo com todo mundo, porque a galera age que nem ovelha e nao reage, nao revida .
sao cumplices dessa desgraca toda .
fico triste que pensa assim, nao consigo imaginar oq passou .
ainda acho que deshumanizar o outro lado e errado, mas nao acho que conseguiriamos entrar em um consenso se discutimos .
so nao deseje a morte de um grupo de pessoas, independente do que voce passou em contato com alguns seletos desse grupo nao acho justo .
eu estudei em escola publica e vi muita gente mal carater .
nao eram pessoas ricas nem nada, mas faziam de tudo para ganhar em cima do outro .
quando formei ganhei bolsa <NUM> em um cursinho de elite a mensalidade era uns bons salarios minimos e era visivel que a condicao financeira do pessoal era muito maior que a minha , mas para minha surpresa fui tratada muito melhor nele do que na minha antiga escola .
foi la que aprendi o que e humildade de verdade nao e ter pouco e agir como tal, mas saber q vc tem muito e mesmo assim agir de forma correta, honesta e sem prejudicar ou humilhar ninguem  .
sim, tinha pessoas ruins nesse cursinho, da mesma forma que tinha pessoas boas na minha antiga escola .
hoje no meu ambiente de trabalho vejo a mesma situacao de pessoas boas e ruins em ambas as classes sociais .
entao gente, parem de se cegar tentando generalizar tudo e tentar jogar toda a culpa em que tem mais dinheiro, joguem a culpa no carater das pessoas .
excluido .
eu fiz uma publicacao aqui no desabafos .
vai la ver porque eu tenho odio desses malditos .
e uma vida inteira sendo passado pra tras na vida, agora vem essas zelite querer e passar por cima de mim .
eu sou um merda mesmo, viu .
o cara comparar o empreendedorismo emocionado dele com uma senhora que passa roupas e piada de mau gosto mesmo .
voce tem que olhar o mundo alem do seu umbigo .
para de defender a burguesia sendo que voce nem faz parte dela .
mas e obvio que esse tipo de comentario viria de alguem que tem uma empresa e conseguiu se adaptar, logo vem o discurso da meritocracia e olha como eu sou batalhador e vcs nao conseguem porque nao querem blablabla .
excluido .
nao e questao de colocar a culpa em inimigos e simplesmente enxergar que esse sistema tem problemas a serem resolvidos .
voce acha que o capitalismo e perfeito ?
pois nao existe nenhum sistema perfeito, nem comunismo nem capitalismo nem sei la o que, voce implementa na sociedade e a partir do momento que vao surgindo problemas, e vao surgir, voce faz manutencao, esse e o correto a agir e e assim que se faz funcionar, nao ficar negando, principalmente so porque nao afeta voce .
o cara com o user engenheiro uber, que diz que mesmo num momento desses precisa dar os pulos pra trabalhar pq o estado nao ajuda e a concorrencia e uma merda, ja ta deixando implicito no discurso que o capitalismo nao deu certo .
so falta admitir pra si mesmo .
serio .
td que estou comprando no ifood esta me decepcionando .
parece que o pessoal esta se aproveitando da situacao da pandemia e vendendo comida de pessima qualidade .
acabei de comprar uma pizza, veio semi crua com gosto azedo .
a outra vez foi hamburguer, e por ai vai .
a minha decepcao so aumenta, parece que estao diminuindo a qualidade para vender mais .
realmente, pizza com massa crua e batata frita fria e mole .
aqui alguns restaurantes estao assim, infelizmente .
olha nao sei em que regiao mora mas aqui o ifood ta mt bom, acho q depende do restaurante q pega .
sei la .
por isso que vou cozinhar tudo em casa, mais barato e e eu que faco, na maioria das vezes fica gostoso .
aqui so tenho tido sorte .
restaurantes com promocoes maravilhosas .
pedi um combo um dia desses que vinha acai, hamburguer e fritas por <NUM> reais .
tudo bem embalado e muito fresquinho .
acabei de pedir um hamburguer, mas esse lugar nao decepciona .
podrao e ja e velho aqui na cidade, <NUM> anos de confianca  !
as outras vezes que pedi tava delicioso, vamo ver hoje .
e que talvez o servico esteja sobrecarregado, pois ja que tem tanta gente em quarentena pedindo entrega ao mesmo tempo, eles podem nao estar dando conta de preparar tudo com qualidade .
sdds de comer um podrao como se deve kkk nao estou tendo sorte com hamburguer, ate a carne do ultimo hamburguer que comprei era meio duvidosa .
fiz ate um post sobre .
nunca fui uma pessoa sozinha, mas sempre me senti solitaria .
a vida inteira tive varios grupos de amigos diferentes, e as pessoas sempre parecem gostar muito de mim .
mas nao e tudo muito superficial .
nunca tive uma melhor amiga, ou um trio de amigas como muitas pessoas que conheco tem .
nunca tive uma amiga com quem eu falasse sobre tudo, ou que me chamasse pra fazer coisas de amigas .
minhas amigas sempre tiveram outras melhores amigas .
me sinto completamente substituivel .
tive otimos amigos homens, mas a vivencia nao e a mesma .
sempre senti que faltava algo .
nao sei se isso acontece por eu ser desinteressante mesmo, ou simplesmente por nao ter encontrado ninguem compativel .
tenho <NUM> anos e me pergunto se um dia encontrarei alguem assim, pra ser parceria mesmo .
mais alguem ja se sentiu assim ?
voces acham que nessa altura do campeonato ainda e possivel estabelecer lacos desse tipo com alguem que nao seja seu namorado ?
aceito todos os tipos de conselho .
acredito que sim, mas amizade nao e um clique, e uma construcao .
entao tipo, sugiro que voce encontre alguem com alguma afinidade e comece a se abrir falar sobre tudo .
pelo menos acho que amizade funciona assim, se vc percebe que a pessoa esta se abrindo vc tbm se abre .
nao sou a melhor pessoa pra falar sobre esse assunto ,entao so vou desejar que as coisas melhorem pra ti nesse ambito  !
sou mais velho que vc <NUM> ano e so tenho amizades na internet , entao nao sei como ajudar msm .
sei la, nao vou falar que arrumar uma amizade a altura do campeonato e impossivel, porque vai que .
eu me sinto exatamente como voce, tenho muitos amigos, colegas .
modestia parte sou querido por muita gente, e tenho a sua idade, no meu caso, assim como voce me sinto desinteressante tambem .
eu sempre fui fechado/reservado, eu sou, minha mae e tambem, e isso e uma coisa que dificilmente vou mudar, o que eu vejo e que consigo conversar com alguns dos meus amigos sobre determinados assuntos, pessoais e etc, porque me sinto mais a vontade, porque sei que e uma boa pessoa e nao vai me julgar na verdade eu sinto que posso conversar com todos, mas so consigo com alguns  .
e isso, tenta procurar alguem no seu grupo que tu se sinta mais a vontade, essas relacoes nao se forcam, acontecem naturalmente .
eu ja tentei, muitas vezes, acredite .
algumas pessoas ate correspondem, mas nao evolui muito .
a outra pessoa sempre ja tem alguem melhor, mais compativel ou interessante .
caramba, meu caso e exatamente igual o seu, ate a relacao com a familia .
eu me agarro ao fato de que eu sei que tenho pessoas por mim caso um dia eu precise .
mas no dia a dia, alguem pra compartilhar bobagens faz falta .
acho que voce tem que insistir e talvez se valorizar mais, pq afirmar que a outra pessoa e melhor, mais compativel ou interessante sao coisas que vc pensa, esta se comparando e colocando pra baixo, sabe .
pode ser um grande cliche, mas quando voce esta melhor com voce mesma e mais facil outra pessoa gostar de vc .
insista nessas amizades que vc ja comecou a construir e trabalhe mais na sua autoestima .
pode me mandar mensagens se precisar, mas acredite no seu valor .
mas sabe o que eu acho  ?
pelo menos eu penso que ja estamos um pouco velhos me sinto novo ainda kkk para ficar falando bobagem no wpp, claro, e bom trocar uma ideia as vezes, sobre nada e sobre tudo, mas temos muitos compromissos, e as vezes e bom da um tempo e nao ficar conversando todo dia, porque acaba que fica uma relacao meio massante .
tenho um amigo que eu nem sou de sair muito com ele, ele e mais caseiro, comecou a namorar cedo, e um dos caras que eu mais tenho confianca, a gente nem sai mais ele passou numa prova e ta morando em outra cidade , as vezes trocamos umas mensagens, mas tipo, quando ele vem, e como se fossemos muitos proximos, como se nos nos vissemos todos os dias, a relacao nao muda saca  ?
eu gosto muito disso .
e ter um melhor amigo parece meio que um contrato .
depois de um tempo larguei dessa ideia de ter um melhor amigo, querendo ou nao acho que isso seja coisa de gente mais nova, quando se e mais velho e claro que voce vai ter mais intimidade com uns do que com os outros, mas ter essa visao de amizade eu nao acho que seja necessario .
faz muito sentido, voce me deu muito o que pensar .
obrigada !
por nada, espero que voce chegue a algum consenso consigo mesma .
essa quarentena fudeu minha vida .
antes minha vida ia como queria, nao era uma vida dos sonhos, mas fazia o que gostava, mas desde o inicio dessa merda fudida do caralho, tudo desandou .
antes ia pra escola e estava aprendendo bastante, agora estou tendo aulas remotas, o aprendizado nao e metade do que era .
antes ia pra academia e estava obtendo resultados, agora to ha mais de dois meses sem fazer nada .
antes jogava uno com uns amigos e jogava papo fora, agora to sem jogar e sem falar com alguns deles ha meses .
to sentindo que to comecando a ter depressao, pq nada vai como planejado, alem disso tem gente que diz que essa merda vai durar muito tempo e que eles vao abrir, fechar, abrir, fechar e fechar de vez .
eu sonhava em viajar pra outros paises quando fosse mais velho, mas ouvi falar que vai ter um besteirol medonho pra viajar e que vai encarecer a passagem .
tinha muitos sonhos, mas estao todos mortos .
tem vezes que queria que eu dormisse e nao acordasse mais .
nao tem mais nada que anime a minha pessoa .
nao to preparado pra ter essa conversa com ninguem, vou fingir que por fora esta tudo bem .
aceito conselhos .
muita saude e paz a todos .
nao sei se isso te conforta, mas tem muita gente tambem com essa sensacao de sonhos interrompidos, se sentido tristes e com esse vazio, na verdade todo brasileiro ta assim meio sem saber o que fazer, claro que nao anula seus sentimentos .
recomendo voce tentar se aproximar das pessoas que voce ama, mesmo que pela internet, talvez ajude .
nossa, seus sonhos estao todos mortos mesmo ?
fico triste de ouvir isso, pq a unica certeza que eu realmente tenho e que a quarentena nao vai durar pra sempre .
compartilho desse sentimento de planos interrompidos, mas no momento o que tem me ajudado e cair na real de que na verdade meus planos so foram adiados .
foca no pouquinho que voce consegue fazer hoje, mesmo que pareca pouco, bobagem, pode ter certeza que e muita coisa .
deixa os seus planos guardadinhos com voce e, conforme as coisas forem mudando, analisa como vc pode ajustar eles a realidade .
a gente vai sair dessa, desejo muita forca pra voce !
atencao: o conteudo a seguir sera muito aleatorio sem enrolacao, vou comecar ja a falar sobre um monte de merdas aleatorias: seguinte, a minha vo e um ser chato pra cacete .
sim, ela e .
ela tem <NUM> anos sim, ela e parente da rainha elizabeth e fica toda hora enchendo o meu saco, as vezes estou jogando bem concentrado, conversando no discord, vendo o meu reddit ou facebook, vendo meus animes, fazendo meus deveres de casa na maior tranquilidade, ai chega ela com a seguinte frase que e tipica dela: \- meu nome que nao vou revelar , vem aqui e liga pra amiga da minha vo que eu nao to conseguindo .
ouco essa porra enquanto faco uma coisa que tenho que me concentrar e toda a minha concentracao vai pro saco; ela simplesmente nao sei como e como, quando ela mexe no celular ela consegue catucar em tantos lugares que chega em uma das tentativas de se comunicar com uma pessoa, ela conseguiu por algum motivo mudar a porra do teclado pra russo .
que saco man, ai tenho que fazer um monte de bosta pra tirar todas aquelas alteracoes que ela fez pra poder ligar la e eu recuperar minha concentracao que demora em torno de <NUM> minutos  .
esse proximo paragrafo que esta sem espaco no inicio por preguica , ira contar sobre eu indo dormir mesmo .
e o seguinte: depois que comecei a gostar de hentai, eu sempre durmo em media as <NUM> da manha, e ai acordo em torno de <NUM>-<NUM> horas .
essa porra parece ate cocaina mano, vejo um e ja quero ver outro ate meu pau desmaiar kkkkk preciso de um psicologo  .
ai o meu maior motivo de acordar e o barulho da televisao: minha tia bota num volume alto pra cacete so pra minha vo ouvir, e eu acordar tambem talvez .
nao importa o tempo que eu durma, eu sempre vou acordar cansado querendo dormir mais uma vez .
eu imagino voltar pra desgraca que e a minha escola, pois eu tenho aula de <NUM>:<NUM> ate <NUM>:<NUM> .
tu nao leu errado, eu fico sofrendo nesse horario com a porra dum intervalo de <NUM> fucking minutos !
caralho mano, vai se fuder velho !
aulas chatas pra cacete com alunos gritando no meio da desgraca da aula fazendo o professor ate bater na mesa !
puta merda velho !
essa merda acontece principalmente com o professor de historia, nao sei qual e a maldicao que ele tem, onde todos os alunos se sentem numa anarquia, pessoa mexendo no celular, movendo as cadeiras, conversando com um tom de voz que ate quem mora em marte escuta .
ai chego em casa com o psicologico todo fudido, e minha vo me enche o saco, minha tia enche o saco, fico com depressao, fico putasso batendo na parede quase destruindo minha janela, minha mae chega pra perguntar o que ta acontecendo, ai fico mais puto ainda, faco o dever de casa no meu maior odio pelo universo inteiro onde nasci, tenho uma crise existencial e boom, chega <NUM> horas e ja to nos meu ultimos minutos no notebook, ai parto pro celular assistir meus hentais pra acalmar a mente pra eu ficar preparado pra desgraca e o terror de amanha, pois e tudo a mesma merda .
ai no dia seguinte sempre e tudo a mesma coisa, ate nos finais de semana, pois tenho tantos deveres que nem o diabo aguenta ver isso .
puta que pariu, e por esses motivos que odeio escola estadual, ja que frequento escola estadual ne .
a minha vida chega e ate a mesma durante a quarentena, pois eu tenho que terminar um dever de <NUM> fodendo paginas !
viado, nem se deus se juntar ao demonio eles conseguiriam viver assim, ter uma vida dessas e chato pra porra .
eita brother ta complicado .
mas acho q podemos resumir bastante as coisas na ideia de espaco pessoal sua vo tia e mae tem respeitar seu espaco individual !
eu aconselhi bastante dialogo com elas mais ja aviso q vai ser dificil elas nao vao qrer te ouvir mas vc tem q mostrar pra elas a importancia disso .
isso .
um desabafo idiota, mas to estressada: eu odeio a sub askwomen porque parece que e impossivel postar la, pqp .
de alguma forma bizarra os meus posts nunca se enquadram nas regra .
uma hora e pq a pergunta e mt especifica, outra hora e porque eu to restringindo a pergunta um grupo de mulheres .
uma vez fui fazer uma pergunta pra mulheres que usavam camisinha em sexo com penetracao como protecao e a pergunta nao foi aceita porque era mt restritiva nao abrangia muitas mulheres  .
eu fico puta porque em vez de me sentir acolhida e sentir que tenho um espaco seguro para dialogo com mulheres, e o oposto .
eu entendo que seja na tentativa de acolher o maximo de mulheres possivel, mas putz .
nao to falando isso pra jogar hate na sub, nas moderadoras, nada disso .
provavelmente se tem tantas regras, e pq funciona melhor assim .
e provavelmente tem mil outras subs pra isso, eu so nao conheco rs .
e so um desabafo mesmo de um estresse momentaneo .
tenta r/askwomenadvice r/askwomenover<NUM> r/thegirlsurvivalguide .
te entendo, eu nem sei como consegue karma, so sei que eu nao tenho, logo, so parasito o r/brasil, mas tem hora que quero interagir nos comentarios, perguntar ou responder algo e nao posso .
parece que to escutando a tia do primario falando a duvida do coleguinha pode ser sua duvida e procuro o que eu quero perguntar, felizmente em geral alguem ja perguntou .
aconteceu comigo hoje .
fui postar uma coisa que queria postar ha tempos, numa sub internacional, meu post estava totalmente igual ao de todo mundo, mas os moderadores sempre deletavam .
fiz a melhor coisa a ser feita: desisti .
obrigada !
eu acho que karma e a quantidade de vezes q vc comenta nos sub em geral .
parece que to escutando a tia do primario falando a duvida do coleguinha pode ser sua duvida hhahahahahha bem isso vc consegue karma por meio de upvotes em comentarios e posts .
tem umas subs que sao feitas pra vc conseguir karma .
eu sei da r/freekarma<NUM>u .
posta la pra vc conseguir interagir na r/brasil .
meu post estava totalmente igual ao de todo mundo isso que eu nao entendo .
e na askwomen ainda tem um monte de pergunta bem <NUM> serie que o google responderia, mas ai quando quero peguntar algo relevante e removido kkk .
consegui os <NUM> !
obrigada xd to me sentindo a pugliese tirando a parte de malhar, comer direito e quebrar a quarentena .
a outra e ganhar na loteria ou ser funcionario publico de alto escalado, que tambem se encaixa na frase do titulo .
estado e burguesia andam de maos dadas .
fui funcionario de uma empresa da minha cidade por <NUM> meses .
salarios atrasados, assinatura de data de pagamento falsa no contracheque e cobrancas indevidas de prejuizos por risco eu era tecnico de manutencao em celulares eram rotina .
eu nao podia contar com o meu salario no dia certo e na quantidade certa .
e as coisas comecaram a piorar .
abusos verbais contra mim e meus colegas, ironias, sarcasmo, assedio moral .
a gota dagua foi uma humilhacao na frente dos meus colegas de trabalho e clientes .
pressao psicologica proposital, pra te induzir a pedir pra sair .
a r m a d i l h a .
na qual eu cai .
sai sem direito a nada, nem fgts .
so nao foi pior pq nao foi justa causa, senao ia sujar minha carteira ainda mais .
ate na hora de te tocar pra fora eles fazem tudo pra sair ganhando .
vontade de deitar burgues na porrada .
nao confie nessa escoria .
eles enriquecem porque tiram de nos a riqueza da nossa mao de obra, te bajulam e te esmaecem com palavras, mas no final te mostram quem sao de verdade .
vamos dizer que o juiz federal ganhe r$<NUM> .
<NUM>,<NUM> por mes .
com o euro em r$<NUM>,<NUM> .
fazendo a conversao ele ganhara <NUM> .
<NUM> euros por mes, para viver em um pais onde o custo de vida e gigante, e por outro lado a qualidade de vida quase arrasta no chao .
esse valor mensal do juiz da menos que tres salario minimos na alemanha, e ele vai ter que estudar milhares de horas para ter a possibilidade de ser aprovado .
ser rico no brasil e ilusao .
melhor ser classe media na europa, ou em outro pais que tenha alguma qualidade de vida .
roubar tambem e uma outra opcao .
a outra e fazer a vida em outro pais ksksksk .
procure seus direito op .
ai e causa ganha .
tbm nao pq o cara e burgues que seja uma ma pessoa .
isso e mal caratismo da parte dele .
e cair na mesma armadilha, mas em outro pais .
e tudo a mesma coisa .
burguesia e a mesma merda em qualquer lugar do mundo .
ja era .
assinei a papelada toda e deixei pra la .
prefiro ser um pobre vivo do que ganhar dinheiro no processo e depois aparecer misteriosamente morto com uma bala na cabeca .
o direito nao funciona assim amigo .
ainda tem como .
mas enfim se n quiser, espero que possa se recuperar financeiramente .
explica isso melhor, por favor .
estou disposto a ver do seu ponto de vista .
eu tambem .
so de imaginar que especies foram extintas por causa do ser humano me da nojo .
o legal da quarentena foi ver varios animais voltando a lugares que os humanos ocupavam .
hj eu vi um tucano voando em frente ao meu predio .
embora eu more perto de uma reserva florestal ha <NUM> anos, nunca havia visto .
foi um momento breve, mas mto bonito .
sou biologo e compartilho dessa felicidade, ainda ha esperanca .
o ser humano e um nojo :/ .
oi, sou mais um dos anonimos do reddit .
pergunta: como funciona a questao dos <NUM> primeiros dias e da necessidade dos <NUM> karmas ?
nunca nem vi isso, acredito que seja so pra evitar spam de contas novas .
mano eu tb sou novo e to perdido kkkk mas no r/brasil tem uma parte que explica varias coisas eles tem tipo um guia pros novatos, mas eh meio longo da preguica de ler hahahaha .
eu separei por topicos .
ola seres lindos e maravilhosos que habitam esse planeta, tudo bem ?
eu espero que sim .
hoje vim relatar uma coisa que me deixou muito feliz e me mostrou que apesar de tudo estar caotico, existem momentos de felicidade .
ano passado, meu primo sofreu um acidente de trabalho, ele recebeu uma descarga eletrica e infelizmente teve de amputar a perna e parte do pe .
isso me arrasou, ele tem uns <NUM> anos e eu convivi muito com ele, e me cortou o coracao ver ele tendo que andar de cadeira de rodas e tudo mais .
hoje, minha mae me manda uma mensagem e falou olha so isso ele estava andando !
ele estava com uma protese e ver tudo aquilo me animou muito, serio .
eu ver que porra ele vai ter limitacoes mas vai conseguir se virar sozinho com a maioria das coisas .
e de tudo isso eu so quero que tu lembre de uma coisa op, voce pode estar em situacoes dificeis, situacoes onde a vida vai te dar tapa na cara ate dizer chega, mas a hora que tu ve algo assim, algo que te de esperanca, se agarre a isso, porque onde ha vida, ha esperanca .
boa noite, e espero que voce consiga ser feliz ate nos momentos dificeis .
obrigada, osvaldo .
uma boa noite pra voce tambem .
no caso, o op aqui e voce .
mas parabens pela mensagem .
eu to meio pra baixo hoje por varios motivos .
mas e assim que a impermanencia da vida funciona mesmo, do mesmo jeito que ela vem com bombas sem voce esperar, ela tambem te surpreende com coisas boas em momentos ruins .
no fim das contas a gente so tem que ter paciencia e se esforcar um bocadinho, a impermanencia faz o resto .
tava precisando ler isso mano, obrigado : .
coisas boas de serem lidas .
obrigado, osvaldo deus te abencoe !
vlw , que tu tambem se de benzao .
geralmente o que muda nosso dia sao noticias ruins, pra pior .
mas pessoas com o coracao forte conseguem destacar mais as noticias boas que chegam ate elas do que as ruins, e se agarram a isso .
valeu por compartilhar isso com a gente, op .
muito feliz pelo seu primo .
tenha uma otima sexta-feira !
tava meio bebado de sono na hora aheueheueheueu, ate confundi os termo .
o cara enviando mo mensagem de apoio pra ele mesmo no futuro e voce vem e interpreta errado, mano, tsc, tsc, tsc .
/s .
faz <NUM> meses que nao nos falamos .
a uns dias depois de muito refletir resolvi mandar uma mensagem dizendo que sentia falta dela .
sinceramente nao esperava resposta, mas quando nao tive me doeu um pouco .
tambem me sinto mais leve agora, falei oque queria falar, como me sentia .
nao tenho nenhum arrependimento .
pelo menos vc falou oq estava com vontade de falar, fez sua parte .
obviamente no mundo ideal receberia uma resposta fofa hahahaha mas so de tirar da cabeca o e se eu falasse algo ?
ja valeu a pena .
e se eu falasse algo\\ e a pior sensacao, e antes de voce mandar fica se perguntando se realmente deve ahhaha .
sksksks simm, verdade .
se devia mandar nao sei .
maas pelo menos nao passo mais aquela sensacao kkkkkk .
hahah espero perder essa sensacao logo .
manda sim !
espero q tenha mais sorte que eu .
se voce tem aquelas pedras ou ornamentos que ficam suspensos e produzem um som desarmonioso e irritante, por favor entenda: e chato demais quando comeca a ventar e aquele som te acordar para escrever isso .
tem galo importado com internacionalizacoes de diversos paises que cantam de hora em hora, por favor, leve-os para o sitio de alguem, fazenda ou zona rural .
incomoda muito !
moto com escapamento barulhento, entenda: e chato pra caramba ficar acelerando igual um imbecil de madrugada ai nas ruas ou cedo para acordar todo mundo !
putz em hipotese alguma fique enrolando cabo ate cortar o giro !
alem de estragar o motor da sua moto, e uma postura atrasada !
e vigilante noturno/guarda de rua, pare de usar aquelas buzinas continuas e chatas que nao afugentam bandido nenhum .
muitos cachorros que dormem fora de casa, providencie um lugar que gatos nao tenham acesso ou que nao vejam gatos andando no muro ou rua, porque quando um comeca a latir os <NUM> cachorros vizinhos tambem comecam .
e um maquinista de trem de carga que passa de madrugada, nao precisa acordar a cidade inteira segurando a porra da buzina de <NUM> a <NUM> segundos <NUM> vezes .
tem solucao para esse problema !
gastou milhares de reais em um som alto para seu carro para pegar menininhas com funk: venda seu som e invista melhor seu dinheiro que tera mais resultados em tudo .
vc vai deixar essa vida de zeca urubu que so come carnica rapidinho !
tem um bar em bairro residencial e comercial, nao organize eventos barulhentos que duram o dia todo !
e chato .
durante a semana, ao fechar la pelas <NUM> ou meia noite, nao deixe os bebados ficarem perambulando ali !
para ficarem jogando truco ate <NUM> da manha !
conclusao: existem pessoas que sofrem de insonia, que e uma doenca miseravel que te faz perder o sono e se irritar com sons alheios .
essas pessoas precisam trabalhar .
precisam dormir .
por favor, contribua para o bem estar do seu vizinho ou proximo .
amanha pode ser vc sofrendo de insonia .
eu acabei de voltar da rua tentando descobrir o numero da casa em que esta rolando a festa da rua de atras .
ate consigo dormir, mas a tremenda falta de bom senso de gente assim nao me deixa ficar passivo numa situacao dessas .
minha prima mora ao lado de um buffet de festas infantis .
entrou com processo e perdeu .
eles alegaram que tinham alvara, o ponto era comercial e o local com tratamento acustico .
e festinha o dia inteiro e a noite quase todos os dias !
ela descobriu que molharam a mao de todos os vizinhos para depor a favor do buffet .
agora com a pandemia faliram !
que beleza ne .
serei demitida do meu atual emprego e tenho medo do que sera de mim .
porque o desemprego vai aumentar, tera muito mais competicao, exigencia etc .
lembro como foi dificil pra mim conseguir esse .
obs .
: sou extremamente timida, nao tenho experiencia .
nem cursos .
entao ja comeca ai .
cata uns cursos online, aproveita a quarentena e te especializa .
investe em ti .
procure empresas na mesma area que vc trabalha atualmente, para que possa ser util sua experiencia .
fora isso tente fazer cursos online, tente abrir seu leque de opcoes .
mim conseguir, mim nao consegue nada .
eu ja e outra historia .
sorte ai .
senac ta com uns curso free, tem que aproveita u/missionad<NUM> .
e isso .
em portugues nao tem la tanta coisa .
tem: r/brasil, r/brasilivre, na aba about desses dois subs anteriores tem varios subs em portugues , r/futebol, r/flamengo tem de varios times, citei o flamengo pq sou flamenguista , r/sexualidade, r/circojeca, alem de outros que nao lembro ou nao conheco .
tu sabe ingles ?
recomendar em ingles e bem melhor pq tem muito mais sub e sobre praticamente qualquer assunto .
opa, manda ai !
como nao sei o que tu curte, vou citar uns subs mais genericos: r/unsentletters esse e bem interessante , r/offmychest, r/trueoffmychest, r/confession r/askscience, r/askmen, r/askwomen, r/asklatinamerica, r/askreddit, r/explainlikeimfive, r/nostupidquestions, r/tooafraidtoask, r/lifeprotips, r/youshouldknow, r/todayilearned r/unpopularopinion, r/unpopularfacts r/astrophotography, r/astronomy, r/space, r/spaceporn r/creepyencounters, r/twosentencehorror, r/shortscarystories r/pics, r/oddlysatisfying, r/interestingasfuck, r/nextfuckinglevel, r/toptalent, r/earthporn r/suicidebywords, r/kamikazebywords r/yesyesyesno, r/nonononoyes, r/unexpected r/wholesomememes r/aww, r/eyebleach .
desculpe pelo texto longo .
agradeco qualquer alma boa que decida me ajudar lendo isso sem nem me conhecer .
contexto: minha mae e narcisista, nao sai da posicao de vitima .
na cabeca dela todos estao contra ela e ela esta em conflito com todas as pessoa sao seu redor, trabalho, familia, colegas .
ela leva tudo como ofensa mas ataca as pessoas e nao mede o peso de suas palavras para com os outros .
ela vive num delirio .
recentemente usou um pouco de dinheiro que meu pai recebeu de um processo e gastou com tratamentos esteticos para ela em tempos de plena crise, ela estando desempregada e meu pai tambem .
para ela, eu sou uma filha ingrata e fria .
sai do brasil ha <NUM> anos justamente para buscar independencia e espaco .
faco terapia a mais de um ano e finalmente estou me libertando de sentimentos de culpa que ela implantou em mim ao longo de toda uma vida .
estou me separando da influencia dela e dando prioridade para a minha saude mental .
por isso eu ignoro quando ela me manda mensagens toxicas e negativas .
essa minha independencia esta tirando ela do serio .
&#x<NUM>b; conselho: recentemente a situacao na minha familia comecou a deteriorar muito .
minha mae quer o meu pai fora de casa mas ele nao tem para onde ir, sem trabalho e sem saude para trabalhar .
eles estao brigando de forma cada vez mais violenta e minha irma de <NUM> anos, no meio de tudo isso, acaba sendo negligenciada .
ambos meus pais demonstraram ter pouca maturidade emocional e tenho medo que algo muito ruim possa acontecer .
por essa razao eu decidi chamar o servico social da nossa cidade para acompanhar a situacao e ajudar a mediar, encontrar um caminho para a solucao, diminuindo os riscos para todos os envolvidos .
estou pensando que talvez o melhor seja eu contar para ela e avisar que tem um agente social prestes a fazer uma visita, porem, eu sei que ela nao vai reagir bem .
ela esta de mal comigo ha um tempo .
hoje mesmo mandou uma serie de mensagens, que sao uma montanha russa emocional de culpa e vitimizacao .
so sei que ela nao faz o menor esforco para absorver nada do que e dito .
qualquer palavra e levada como ofensa .
ao mesmo tempo, eu acho que pode ser muito pior se o servico social chegar la e ela estiver desavisada .
eu pensei que talvez a coisa mais justa se fazer seria falar para ela mas no momento estamos em uma briga, entao nao sei como introduzir isso .
detalhe, esse e meu ultimo semestre na faculdade e estou com uma carga pesadissima de trabalho para gerenciar .
preciso tirar isso da minha cabeca para que eu possa ter mais concentracao porem a tensao com relacao ao que pode acontecer quando o servico social chegar esta me dando ansiedade .
nao sei se devo avisar a ela e sim nao sei como .
&#x<NUM>b; alguem pode ajudar ?
obrigada .
olha, eu nao avisaria .
tua mae e adulta e tem que lidar com a consequencia das atitudes dela .
tu tem que pensar primeiro no bem da tua irma, uma crianca de <NUM> anos .
espero que o conselho possa tomar alguma medida efetiva .
e que bom que tu saiu de casa e esta fazendo terapia .
imagino como deve ter sido ruim crescer com uma mae narcisista .
te desejo paz .
o mais importante e proteger sua irma da influencia negativa que vc teve e ate hoje te deixou marcas .
situacao delicada .
sinceramente eu nao avisaria .
entendo que voce ama a todos e quer proteger todos, mas avisar pode fazer ela pressionar sua irma para falar o que ela quer, e sua irma sofrer mais ainda .
voce esta fazendo a coisa certa: terminando sua faculdade e tentando ajudar sua irma .
infelizmente os problemas de personalidade de sua mae ela que tera que lidar, e talvez o choque de ser visitada por uma assistente social pode ser o que ela precisa para encontrar seu caminho e ser uma pessoa melhor tambem .
desejo que tudo de tudo certo, forca, e apenas uma pagina da vida e vai passar, espero que todos, inclusive sua mae, encontre seus proprios caminhos para serem pessoas melhores e mais sabias .
nao avise, e muito facil colocar uma mascara no rosto e na familia e falar que esta tudo certo, chegar de surpresa sem qualquer preparo e bem melhor .
a sua irma tem que ser sincera, assim como sua mae e seu pai sobre a relacao entre eles .
falta empatia na sua mae, algo que nao se adquire muito facil inclusive quando se e narcisista .
um pouco de terapia seria ideal para sua mae .
bem, sua mae pode ficar furiosa com a situacao, mas nao se preocupe ou fique chateada, voce esta fazendo isso porque se preocupa com a familia .
obrigada pelas palavras .
muito obrigada a vc, e aos outros respondentes, pela consideracao em ler e por dedicar uns minutos do seu tempo para me ajudar a processar essa situacao .
vc mencionou uns pontos importantes que eu nem tinha levado em consideracao .
um conselho externo faz toda a diferenca .
quando nos sentimos sobrecarregados e muito dificil pensar com clareza .
obrigada, tudo de melhor pra vc tbm .
ps: quem pode ter ajudar a decidir entre avisar ou nao com sabedoria e o proprio pessoal da assistencia social tambem .
acho que vale a pena pedir essa opiniao a eles .
sou portuguesa e o meu namorado e brasileiro .
a situacao aqui em portugal em relacao ao virus esta estavel por agora mas em breve vamos ser atingidos por uma crise economica muito grande e para evitar isso a familia do meu namorado ira regressar este mes para o brasil .
o meu namorado decidiu que queria ficar comigo aqui por mais uns meses ate a situacao no brasil acalmar e ate eu ter mais algum dinheiro para me mudar para la mas eu nao sei se mereca isso .
eu quero muito emigrar e sair de portugal, mas nao sei se brasil sera ideal .
eu sinto que vai ser um grande choque cultural e um estilo de vida muito diferente do europeu e tenho medo de lhe dizer que se calhar a melhor opcao e eu ficar por ca .
gostava tambem que alguem me contasse realmente como esta a situacao no brasil e qual a perspectiva para como estara daqui a uns meses para eu tentar ponderar bem se vale a pena ou nao .
o brasil ainda nao atingiu o pico de casos .
talvez isso role esse mes, talvez nao, mas acho que o mais importante e voces enderecarem essa questao de voce querer sair de portugal mas nao de ir pro brasil  .
isso tudo pode ser uma oportunidade boa para planejarem algo juntos .
meu conselho, espere a crise passar .
quando vier os problemas economicos mundiais melhor estar no proprio pais .
bom, se voce acha que vai ser um choque cultural grande e que nao ira conseguir se adaptar ao brasil, pode nao ser uma boa opcao vir para ca .
na questao de como esta o brasil, digo a voce que ha muitas coisas ocorrendo, o brasil esta em um periodo bemm problematico, nao sei como sera nos proximos meses .
a situacao economica do brasil nao e das melhores e deve sofrer bastante .
alem disso, a pandemia do covid-<NUM> por aqui nao esta controlada .
o numero de casos continua subindo a cada dia .
somando isso, tem o nosso amado presidente que nao faz nada a nao ser acobertar a ele, sua familia e amigos .
somando tudo, e melhor ficar em portugal .
mais seguro .
muda com ele pra outro pais da europa .
ele disse q ia passar aqui pra gente ir pra casa de outra amiga e ele simplesmente nao chegou ate agora <NUM>:<NUM> de <NUM> de junho de <NUM> e nada dele aparecer .
provavelmente ele lembrou que devemos ficar em casa e tomou vergonha na cara .
ue ?
liberaram as reunioes nas casas dos amigos ?
porra .
ninguem me avisou .
ele chegou ?
avisa se ele chegou pelamor !
e outra coisa ele mora longe ?
ele estava aonde a ultima vez q vcs se falaram ?
na minha cidade n existe casos de corona .
ngm me avisou tb .
pera, nao tenho amigos .
so se tiver bebida alcoolica, nao sei se voce sabia, mas cachaca mata o virus .
chegou sim .
chegou .
nao quer dizer que nao va comecar a ter depois de um certo encontro de amigos .
voce nao sabe, as pessoas podem ficar ate uma semana sem apresentar sintomas, talvez por culpa de voces a doenca vai infectar toda a cidade, bando de irresponsavel, fiquem em casa !
eu sei que e egoismo e que minha situacao nao e tao ruim e que tem gente muito pior que eu e todas essas coisas de superacao que falam pra gente quando reclamamos da vida .
mas porra, eu nao posso simplesmente nao querer viver ?
nao posso nem fumar em paz que alguem vem dizer para com isso, voce nao sabe o mal que ta fazendo pra voce, no futuro voce vai se arrepender, vai se f\\\\ !
isso foi so um exemplo, mas sera que eu nao posso so nao querer, isso nao e valido ?
todos os questionamentos desse tipo se traduzem em doenca ?
e se eu nao tiver condicoes de tratar isso de todas as formas possiveis, pois nao se pode desistir antes de tentar de tudo e sempre tem algo novo pra se tentar e blablabla as vezes a pessoa so nao quer, sera que nao pode ser simples assim ?
por que pra eles a vida e linda, e uma dadiva, e pipipi popopo .
nao importa o quanto a sua vida seja ruim, voce tem que ficar apodrecendo nela .
e mais, ainda tem que ser grato ao deus todo poderoso .
tomou redpill hoje parca ?
a vida e super-estimada .
se matar e proibido porque voce deixa de pagar imposto e isso e aburdo aos olhos do governo .
se tu nao for cometer suicidio tu vai se arrepender de fumar sim .
te entendo completamente, principalmente com a questao do cigarro .
primeiramente, nao querer viver nao significa necessariamente vontade de morrer .
segundamente, trabalhe a bioquimica do seu corpo e essas vontades cessam e torna-se mais agradavel viver .
exercicios fisicos: <NUM> flexoes, abdominais, agachamentos por dia  .
exercicios mentais: sudoku, palavras cruzadas, meditacao <NUM> min por dia .
exercicios animais para a alma, anima perceber e agradecer as coisas simples da propria vida .
faz por <NUM> dias e depois extender pra <NUM> .
e o meu desabafo pra vc, minha receita .
ps: todo dia em jejum, suco de couve com salsinha maca gengibre e suco de um limao, vai ajudar a regular a quimica do corpo .
eu concordo, mas todos sempre dizem que voce precisa viver pois querem acreditar que e isso que todos querem, afinal e um instinto querer se manter vivo, na minha opiniao ninguem deveria ser obrigado .
eu concordo com voce, mas eu nao fumaria cigarro, pra viver nesse mundo eu quero pelo menos ter qualidade de vida, nao quero ficar respirando que nem um pug depois de subir uns lances de escada -- .
concordo, e gente que nao sabe o que se passa na cabeca da pessoa e nao tem empatia nenhuma .
e tbm pq isso fere o senso de valor da propria vida das pessoas .
exato, quando ele estiver velho, o pulmao dele vai ficar parecendo um chocotone molhado, ai vai ser uma delicia respirar, isso se ele nao desenvolver cancer, deve arder pra caralho .
bom, tudo comecou a oito anos atras quando meu pai ainda casado com a minha mae teve um caso com outra mulher e acabou engravidando-a, foi nesse momento que a minha vida desmoronou de vez .
eu acabei descobrindo sobre isso por meio dos familiares do meu pai, que pensando bem eles foram uns babacas de dizer sobre isso na frente de uma crianca inocente .
passou-se os anos e tudo ficou pior, meu pai e minha mae nao se divorciaram e vivem brigando por que meu pai nao larga a amante dele, as brigas deles sao tao feias que ele ate chegou a bater nela algumas vezes, porem so descobri isso tempo depois que aconteceu .
uma das coisas que me deixa mais triste sobre isso tudo e que meu pai deseja que eu fique vendo e visitando o filho dele, e eu odeio isso porque eu sempre sinto que estou traindo minha mae, mas me sentiria pior se ela descobrisse que essas visitas acontecem a anos .
o garoto e um fofo e sempre diz que me ama, mas eu sinto um odio involuntario pela mae dele, eu nunca fui uma pessoa que e a favor de agressao e ao odio, mas so de imaginar aquela mulher eu consigo chorar de raiva .
enfim, por causa disso acabei tendo problemas de confianca e de raiva, quando as brigas passaram a se intensificar a alguns anos atras eu acabava machucando a mim mesma e a ter crises muito fortes, eu procurei uma psicologa para conversar sobre isso e ela literalmente disse que eu nao deveria me meter nos problemas dos meus pais, o que me causou muito desconforto pois passei a me achar uma idiota por se meter no que nao e meu .
estou no meu segundo namoro e nao confio tao verdadeiramente nele, sinto que todas as pessoas vao me trair assim como meu pai fez com a minha mae, e ele mora muito perto de onde meu irmao mora, tanto que na primeira vez que fui conhecer meus sogros meu pai me deixou sozinha na rua pra ir visitar a mulher e o filho, o que me deixou paranoica por que nao quero que meu namorado descubra sobre isso, pois nao quero que as pessoas sintam pena de mim .
e errado eu desejar que meu irmao nunca tivesse nascido ?
tambem e errado eu desejar que meu pai simplesmente va embora da minha vida ?
eu so queria que nada disso tivesse acontecido e que eu tivesse uma vida feliz .
uma das coisas que me deixa mais triste sobre isso tudo e que meu pai deseja que eu fique vendo e visitando o filho dele, pare de visitar o menino na casa da amante, nao faz bem a voce .
olha, seu pai vive na mentira e na enganacao e quer torna-la cumplice, quer torna-la igual a ele .
resista: nao minta, nao esconda as coisas .
um relacionamento e verdadeiro quando se tem confianca e cumplicidade e isso vale para sua mae, namorados, etc .
quanto a sua psicologa, o que ela te disse aqui: disse que eu nao deveria me meter nos problemas dos meus pais isso esta completamente incorreto .
seus pais e parentes nao te protegeram dessa situacao, logo esses problemas passaram a ser seus tambem .
uma coisa seria se ela te dissesse, talvez, que voce nao precisa sofrer pelos erros de outras pessoas, que seus pais tem autonomia sobre a vida e os erros deles .
mas dessa forma que ela disse esta colocando em voce a culpa pelo seu sofrimento e isso nao e verdade .
por favor procure outro profissional .
vish mano, que bad .
primeiramente, seu irmao nao tem culpa de nada .
segundamente nao sei se ficaria com mais raiva do meu pai ou da minha mae por se aceitar essa canalhice .
excluido .
ja vai fazer tres meses que nao vou ate la por causa do coronavirus, mas por mais que eu queira que ele cresca em um bom lar que na minha opiniao, la nao e um otimo lugar para ele viver vou parar com as visitas .
eu parei de ir nessa psicologa quando ela me disse isso, eu sai do consultorio pior do que eu havia entrado entao decidi ir em outra e foi otimo, mas infelizmente parei de ir a alguns anos .
ela sempre aceita porque ele vem pedindo desculpas depois, e dizendo que vai mudar e tudo mais .
nao vou abaixar a cabeca pra isso, mesmo que eu sinta medo dele, nao vou abaixar a cabeca .
espero que as coisas melhorem para voce, nao desista que uma hora tudo vai melhorar .
voce realmente nao se sente confortavel para se abrir sobre isso com seu namorado ?
nem um pouco .
uma pena, tenho ctz que te ajudaria por isso pra fora para alguem que voce confia e ama .
esses dias eu postei um desabafo sobre uma situacao de racismo onde eu menos esperava  .
pois bem .
conversei com alguns amigos, pedi opinioes deles e com o apoio daqueles que comentarem naquele post, eu mudei de ideia .
nao desistirei !
eu conquistei esse lugar naquela universidade e se eles tem algum problema com a minha presenca la, eles que lutem .
vou continuar ate o fim !
lembrei de varias coisas que passei no ensino medio, das varias pessoas que duvidiram que eu chegaria onde cheguei e percebi que se eu superei tudo ate aqui, eu tambem posso superar esse momento que eu passei; canalizar energias ruins em boas energias isso ficou muito papo de coaching :v  .
enfim, sou muito grato a todos que comentaram e demonstraram apoio, voces me conveceram, me mostraram, que eu devo sim continuar e que eu nao posso simplesmente abaixar a cabeca .
muito obrigado pelo apoio !
<NUM> .
obaaaaa <NUM> eu vi o outro topico mas nao comentei, eu nao sou negra, mas vim de escola publica, classe media baixa e mesmo tendo um monte de privilegios, quando eu entrei numa faculdade de ri foi muito chocante para mim lidar com a realidade das pessoas de escola particular, que falavam varias linguas, tinham viajado, feito intercambio, etc .
por isso e outras coisas, eu acabei abandonando .
fico feliz de voce seguir um caminho diferente e ocupar um espaco que nao somente tu conquistou, mas um espaco que precisa de voce .
a gente precisa de outras vozes .
o monstro ta saindo da jaula !
parabens !
voce consegue voce e muito forte !
faz isso mesmo !
nao vai ser por causa de uns malacabados que tu nao vai continuar no que voce quer e, quando terminar, faca questao de ser orador .
se a tua presenca incomoda, que pena .
hahhh vai ter mais hahahahahh .
isso ai, voce esta se tornando um exemplo !
boooa, garoto !
happy cake day .
muito sucesso na sua vida !
estamos juntos nessa luta .
parabens !
esse lugar e seu por direito, a universidade precisa urgente desfazer o chamado elitismo intelectual e ter gente q realmente merece estar la dentro .
sucesso !
parabens por decidir continuar .
nao sei se tem a ver mas me lembrei daquela frase muito repetida por estudiosos do movimento negro: e preciso toda uma comunidade para fazer crescer uma crianca preta .
valeu !
boa sorte, saude e sucesso mais uma vez !
e noix, ficamos alegres .
feliz anos de reddit .
muito feliz em ler isso op !
voce ta certissimo .
va em frente nao desista nunca, apoio qualquer tipo de educacao e cultura .
sou branco, nao imagino como e estar em seu lugar, mas por favor nunca desista do que voce gosta .
tenha o espirito forte e feliz dia do bolo .
happy cake day and congrats !
mano tb sou negro e estudo em uma facu elitista tem e realmente existem momentos que me si to uma alienigena, venho de uma familia simples moro na periferia e venho de escola publica a faculdade realmente eh um espaco no qual eu nao me identifico mas temos que lutar pela nossa permanencia !
quando bate a bad eu escuto sou mais voce do racionais mc nao eh uma musica mas um audio que sempre me motiva e me ajuda a levantar da cama .
parabens, op !
fico feliz por voce, cara .
sou branco, classe media, falava <NUM> linguas, viajava para o exterior todo ano e ainda assim para mim foi um baque de realidade complicado, so imagino como tem sido para voce .
esse lugar e seu, querido, so voa !
toda a forca do mundo, camarada .
tome seu espaco, a universidade as vezes e cruel mas tbm pode ser um lugar incrivel .
o crescimento e alem do curso e das aulas .
boa sorte .
happy cake day : .
bravo !
torcendo por voce !
e parabens pela conquista !
so cuidado pra essa motivacao nao durar so <NUM> semana !
pois e, e um choque de realidade muuuito grande .
valeu pelo apoio !
<NUM> .
<NUM> <NUM> <NUM> .
aaaaah, mas eu farei questao mesmo ashuashuahsushu .
valeu pelo apoio !
<NUM> <NUM> <NUM> .
thanks !
<NUM> .
valeu !
<NUM> <NUM> <NUM> <NUM> <NUM> .
as vezes as universidades nao fazem jus a universidade .
valeu !
<NUM> .
valeu !
<NUM> <NUM> <NUM> .
valeu !
<NUM> <NUM> <NUM> <NUM> <NUM> .
valeu !
<NUM> <NUM> <NUM> .
thank u !
<NUM> <NUM> <NUM> .
siiim, as musicas tambem me ajudam em alguns momentos assim .
eu tambem venho de escola publica, estudei em escolas municipais, estaduais, instituto federal e finalmente consegui chegar na tao esperada faculdade .
a nossa trajetoria nao e facil, mas com um passo a cada dia vamos combatendo esses preconceitos e mostrando que a universidade e universal !
abracos, camarada, estamos juntos nessa luta !
<NUM> .
valeu !
<NUM> <NUM> <NUM> <NUM> <NUM> .
feliz dia do bolo .
e feliz dia do bolo !
valeu !
obrigado !
<NUM> .
juro, juro por tudo que ha de mais sagrado que eu nao aguento mais .
antes da pandemia eu ja estava sofrendo com alguns disturbios acho que posso chamar assim psicologicos, mas tudo apenas se agravou mais .
antes da pandemia eu estava com medo de comer alimentos solidos, no almoco e na janta eu so conseguia comer o arroz e feijao, mas a mistura nao .
eu nao conseguia comer nenhum tipo de carne, por mais que cortasse em pedacos muito, muito pequenos, eu nao conseguia .
por conta disso eu ficava na maior parte do tempo com a barriga roncando, tudo por causa de um maldito medo irracional .
mas isso nem de longe foi o pior, antes disso, eu tive e agora tenho de novo um toc  ?
de pensamento .
sempre, todo instante e toda hora presto atencao na minha respiracao .
meu deus, como isso me cansa .
quando eu tive pela primeira vez consegui melhorar porque passava o dia inteiro ouvindo musica muito alta pela televisao, cantava e dancava, ja que isso que conseguia me distrair .
quando nao ficava ouvindo musica pela tv ia ouvir pelo computador, e quando nao estava nele ia para o celular jogar ou assistir videos pelo youtube e acessar redes sociais .
sempre que eu acordava eu ia arrumar a casa, limpava a sala e o quarto e lavava louca, conversava com a minha mae e etc .
isso conseguia tirar esse pensamento fixo de focar na minha respiracao o dia inteiro, mas acontece que agora eu nao consigo esquecer .
meu deus, eu estou comecando a entrar em desespero .
eu acabei chorando outro dia e contando para a minha mae sobre tudo isso, e ela fica me encorajando a ser forte e que eu preciso lutar contra a minha mente .
ela diz que quando eu me sentir assim eu poderia estudar ou fazer alguma coisa para me distrair .
cara, isso me deixa tao angustiado .
eu ja nao me incomodo tanto em prestar atencao na respiracao, mas o que me enlouquece e a ansiedade de querer melhorar logo porque eu nao aguento mais .
meu deus, eu vejo as pessoas normais e me sinto pessimo .
me sinto um louco porque eu nao consigo esquecer isso, eu nao consigo ficar em outra coisa a nao ser minha respiracao .
eu nao consigo .
ja nao adianta mais arrumar a casa, lavar louca, ouvir musica, ler livros, meu deus a minha mente entende que tudo que eu faco e so para ver se eu melhoro mais rapido, se eu me curo disso .
e e por causa disso que nao me distraio mais .
houve um dia em que eu fiquei em redes sociais, me encorajando a acreditar que isso de focar na respiracao nao e um problema, de que eu sou normal e nao louco, so sofro de um medo irracional .
uma preocupacao excessiva !
mas mesmo assim nao funcionou e fiquei o dia inteiro, eu juro cara, o dia inteiro prestando atencao nela .
eu fiquei cansado mentalmente, so quis ir dormir .
agora nao paro de pensar que preciso melhorar logo, de que eu quero melhorar logo e isso me deixa ansioso e eu nao sei mais o que fazer, eu nao consigo me concentrar em nada meu deus !
eu queria que esta pandemia nunca tivesse acontecido, eu estou muito, muito, muito mal tem sido um dos piores meses da minha vida .
quem nao deu uma surtada nessa pandemia nao e normal .
use isso de focar na respiracao ao seu favor, se voce fizer do jeito certo voce vai estar meditando !
pesquisa umas meditacoes guiadas no youtube .
voce ja tentou ir em um psicologo ?
amigo, nao sei se ja procurou algum profissional, mas e uma boa hora de procurar um psicologo, quando alguma coisa comeca a nos impedir de viver de forma persistente e sempre um bom momento de procurar ajuda .
acredito que com a ajuda de um bom profissional voce consegue superar isso .
abracos .
mas a gente ta em quarentena .
tem muitos psicologos que atendem virtualmente, vc pode procurar e tentar com algum deles .
o meu continua perfeito claro que temos nossas diferencas, mas elas nao nos afetam ate acho que amadureci nesse periodo e eu estou muito feliz com meu namorado .
nao moramos juntos mas nao vejo a hora de podermos ter nossa propria casa, ele e meu melhor amigo  .
infelizmente muitos casais estao acabando com a quarentena li um texto de uma mulher q falou q n aguentava mais dividir a casa com seu proprio marido e pensava em se separar e eu fiquei pensando por quais motivos isso acontece com muitos casais, sera que nao sabem conviver junto, nao sabem lidar com as diferencas ou melhor, nao amam seu proprio companheiro ?
enfim, acho que provavelmente nao se amam ou nao tem maturidade suficiente para lidar um com o outro e ai com a quarentena isso veio a tona .
particulamente acho um pouco de crueldade vc resumir a capacidade de ficar trancado junto com outra pessoa por meses como falta de amor  .
uma vida de casal normal tem tantas varaveis alem da quantidade de amor, que dira em uma quarentena .
levei um pe na bunda <NUM> semana antes do inicio da quarentena .
mesmo nao morando juntos, provavelmente a mesma coisa aconteceria se nao tivesse sido terminado ali .
op com certeza nao tem um relacionamento longo .
o meu acabou hahaha e nao to lidando com isso nem um pouco bem .
mas e isso, to vendo que muitos estao acabando tambem, mas esses sao os que ja estavam pra ser terminados e so na quarentena o povo conseguiu arranjar um tempo pra acabar .
quem esta junto ainda e muito forte, de verdade .
nos conhecemos umas tres semanas antes de comecar a quarentena e continuamos juntos .
estamos vendo ate onde da .
ta sendo legal, mas cheio de insegurancas da minha parte .
vc so conhece uma pessoa quando mora com ela .
e se vc nao mora com seu namorado, tem muito conhecer ainda .
as vezes nao e falta de amor que termina um relacionamento, e sim atitudes do dia a dia que acabam desgastando a relacao .
como por exemplo uma pessoa nao poem o lixo pra fora, e so a outra coloca apesar de sempre alertar a outra a fazer isso .
com o tempo a pessoa q sempre reclama sobre o lixo nao ter sido jogado fora, vai comecar a reclamar de outras coisas tbm .
e isso vai ser frustrante para as duas pessoas .
eu so dei um pequeno exemplo .
a falta de comunicacao tbm atinge .
entao nao e so falta de amor .
pq muitas vezes tem amor envolvido, mas tbm tem falta de compreensao, comunicacao e etc .
o meu ex acabou comigo no meio da quarentena, me bloqueou de todas as redes, e suspeito que criou outra conta no reddit .
tenho medo de baixar tinder pq tenho certeza que ele ja ta la .
nao quis transmitir isso, mas o segundo o relato que eu li, a mulher nao gostava de ficar com ele e isso so veio a toma por conta da quarentena que fizeram os dois ficarem mais tempo juntos, por isso a duvida se ela realmente gosta dele, entende ?
desculpa se sentiu crueldade, acho que o modo que eu disse nao foi o melhor e eu concordo com voce sobre nao poder resumir isso a falta de amor !
poxa, voce esta bem ?
: .
poxa, que pena : , quer conversar sobre ?
me desculpe se soei meio agressivo, nao foi a intencao .
nesse caso especifico pode ser de fato isso, mas acredito que todo casal para ter uma vida boa precisa de um tempo so seu e nessa quarentena imagino que esteja complicado para a maioria .
aaaahh acho que ja conversei demais, mas obrigado !
eu so nao aceitei ainda sabe kkkkkkkk eu era meio ciumento e quando termina fica pior, mas uma hora passa !
tudo bem, sei que nao foi por mal .
verdade, concordo com voce .
todos nos temos que ter nossa individualidade .
tudo bem, se precisar de alguem para conversar to aqui !
forca para voce, essa dor so passa com o tempo msm .
faz meses que eu quero falar sobre isso em algum lugar .
parece que eu sou um monstro me escondendo .
nao posso dizer o que penso .
eu nao posso ser eu mesma onde estudo .
eu preciso viver uma personagem .
eu preciso dizer e escrever o que meus colegas e professores querem ouvir e ler .
nao posso expor o que penso nas redes sociais .
alguns colegas foram descobertos no facebook e passaram a serem ignorados e ouvirem indiretas .
nao ha nada que os descobertos possam fazer, a nao ser lidar com a situacao ou ir embora .
eles sao parias .
alguns professores tambem ajudam a aumentar a tensao em cima dos parias .
constantemente vejo cartazes com opinioes que discordo ou chamando pessoas como eu de monstros .
nao tenho o direito de dizer que discordo .
tambem nao tenho direito de pendurar algo contraditorio ao lado .
apenas uma visao e aceita ali dentro .
meu unico direito e baixar a cabeca e permanecer calada .
sou de esquerda, mas acho que essa cultura do cancelamento muito perniciosa .
se alguem pensa diferente, e a chance de tentar dialogar de maneira sadia e crescer, evoluir .
aprendi uma coisa nessa vida tambem: uma pessoa ser de esquerda nao e garantia nenhuma de que ela e uma boa pessoa .
as vezes existe um abismo entre o discurso e a pratica .
se alguem e de esquerda e quer segregar, praticar bullying, anular, fofocar, que me perdoem, mas essa pessoa tem um discurso, mas nao tem uma pratica compassiva .
exemplo: o deputado marcelo freixo vai nas prisoes conversar com presidiarios, mas tambem luta pela classe policial, compreendendo que eles nao sabem que o proprio fascismo impregnado na corporacao faz mal a eles .
isso e ser de esquerda .
e agir para tentar mudar pessoas, faze-las entender as injusticas da vida, e nao segregar, odiar, tentar empurrar a forca o seu discurso .
entender as desigualdades sociais e facil, saber usar o tom correto para aproximar pessoas e que e o dificil .
fiquei curiosa sobre suas opinioes .
eu seria considerada de direita por certos grupos mais vocais do meu curso e da universidade no geral, pra ser sincera  .
se quiser me mandar mensagens pra conversarmos sobre, estarei disponivel .
mas voltando ao teu desabafo, na minha experiencia, eu so deixava tudo isso de lado, vivi minha vida universitaria de forma singela, me formei e e isto .
algumas opinioes mudaram com o tempo, outras permaneceram as mesmas nao gracas a essas pessoas  .
os amigos que fiz fora do curso tinham opinioes variadas, algumas se alinhando com o que eu pensava, outras nao .
mas todos me aceitam .
tl;dr: faca amigos fora do curso .
direitista ein .
sou de esquerda, de um curso de humanas .
mas evito ao maximo andar com as pessoas com as quais alinho, ou alinho .
ja escutei coisas horriveis de pessoas que lutam pelo bem, pela igualdade e tudo mais .
e tambem sempre, sempre precisamos ser criticos, e ainda criticar a critica e assim por diante .
ando com pessoas de opinioes diversas, aprendi e ensinei muito, e pretendo me manter assim .
nao sei como nao vejo ninguem falando sobre isso, guarana kuat, fanta, sprite, soda, pepsi twist, estao tudo com gosto de diet, esta escrito nos rotulos bem pequeno <NUM> menos acucar ou <NUM> menos acucar nao lembro os valores exatamente  .
tem quem goste, mas eu acho horrivel !
tem gosto de remedio !
ate a coca cola original mudou o sabor um pouco, mas nao tem nada no rotulo, meus amigos dizem que nao mudou nada, mas eu passei a gostar muito mais da pepsi .
parece que os unicos que se mantem com acucar sao a pepsi original e o guarana antartica, so estou comprando esses dois .
pra mim o problema e retirarem o acucar e colocarem mais quimicas kkk .
o que acontece e que quanto mais acucar vc consome, menos sensivel ao sabor doce vc fica e precisa de mais acucar para sentir o doce, entao vira uma bola de neve .
por isso o acucar e considerada a substancia mais viciante, bem mais que cocaina ou crack .
eu nao tomo refrigerante justamente por conta do acucar .
que bom .
nao tomo mas fico feliz pelo meu pai, que e viciado .
nos eua tem muitos refrigerantes que na embalagem vem escrito bem grande refrigerante de acucar de verdade ou algo do tipo .
nao tinha entendido o motivo dessa propaganda toda de usar acucar, mas deve ser por isso entao .
pra diferenciar as versoes com acucar de verdade das versoes que mudaram .
nossa, sou o contrario .
acho que refri normal tem gosto horrivel, so tomo zero .
voce pode aproveitar a deixar e parar com o refri porque mesmo esses com versao diet e zero tenho certeza que nao fazem bem .
percebi, falei o mesmo com meus familiares e todos concordaram, fanta laranja ta azeda, coca cola virou remedio e kuat ta um nojo de ruim .
, negocio e parar com os refrigerantes msm .
voce ta reclamando que diminuiram a quantidade de acucar dos refrigerantes, na moral, vc sabe quantas criancas tem problemas de diabetes e os carai por causa do consumo desses produtos ?
e isso e so um exemplo, tem diversos por ai .
mas nao, as pessoas tem que adoecer com essas merdas que tem quase metade da composicao de acucar pra agradar seu paladar .
compra adocante e mete em teu refri porra !
isso n e ruim amigx .
nao sei, nao tomo refrigerante tem <NUM> anos .
parei de beber refrigerante faz quase uns <NUM> anos .
volta e meia eu tento arriscar algum gole, mas e sempre frustrante .
o gosto artificial fica muito evidente depois de muito tempo sem beber, enjoativo .
realmente, percebi que estao diminuindo o acucar !
provavelmente devem estar socando alguns adocantes sinteticos arpartame,tc la no meio .
outra coisa que me incomoda e a reducao do peso/quantidade dos produtos !
porra, toda hora tem uma embalagem com novo peso reduzido, de <NUM>g, para <NUM>g ou algo do genero .
era comum fazerem isso com chocolates e caixas de bombom, mas expandiram para varios itens .
e o preco nao acompanha a queda, obviamente .
e uma canalhice .
a coca cola chegou a oferecer uma boa grana pra quem encontrasse uma solucao pra poder reduzir o acucar mantendo o sabor .
e tendencia de mercado .
se seus consumidores estao morrendo vc vende menos, certo ?
o jeito era se adaptar .
percebi o mesmo .
que tirassem o acucar de todos, mas da coca e sacanagem .
o antigo merchan dizia abra a felicidade e era literalmente isso que eu sentia quando abria uma coca e tomava, hoje ta ficando cada vez mais perto daquele xarope chamado coca zero .
vish, sou viciado entao, ainda bem que o acucar e legalizado :d tem um detalhe que pensei agora tambem, quanto mais velho ficamos, menos paladar temos .
e o motivo de crianca adorar acucar .
nao, muitos la usam milho ou ate beterraba para adocar devido ao baixo plantio de acucar, por isso algo adocado com acucar la e um pouco menos comum .
sim, o acucar e so algo pra fazer mais mal do que ja faz .
ultimamente so tomo agua, de vez em quando tomo pepsi, mas e <NUM> copo so no dia, as vezes <NUM> .
:d .
ne ?
eu adorava tomar a soda ou sprite, principalmente por nao ter corantes, da a impressao que faz menos mal kkkk mas agora esta com o mesmo gosto daquele h<NUM>oh, horrivel !
ate da pra encarar alguns, mas o kuat .
nao consigo dar um gole .
as pessoas tem que adoecer pra agradar meu paladar ?
ta doidao ?
segundo sua logica, tem que proibir a venda de tudo o que e doce !
aproveitando a deixa sobre chocolates, eles estao o contrario, puro acucar !
diamante negro por exemplo, nao tem mais gosto de chocolate e so acucar .
temos que pagar caro em alguma marca estrangeira para comer cacau de verdade .
putz, que droga .
eu desenvolvi intolerancia a lactose, mesmo tomando comprimidos tipo aquele lacday o chocolate ainda me faz mal .
fico na vontade kkkk, tirando uns sorvetes zero lactose de chocolate que nao me fazem mal, fico so no desejo secando os potes de cremes de avela no mercado :/ .
hj tive um sonho muito realista sobre uma entidade sombria q estava espreitando meu quarto, acordei assustado, quase sem conseguir falar, a entidade n fez nada pra mim no sonho, mas eu podia sentir q ela era ma, mas o que realmente me fez ficar com medo foi o fato da minha namorada ter ficado muito doente essa semana, ela contatou uma mulher q faz trabalhos religiosos, ela falou q alguem fez uma macumba pra ela, <NUM> minutos dps do trabalho ela estava bem, mas apos isso sonhei com essa entidade, hj conversando com minha namorada ela falou q ja viu essa mesma entidade e sentiu a mesma coisa diversas vezes nunca fui de me assustar, mas hj eu to com medo de ir dormir so isso mesmo kkk .
po esse assunto e serio, eu era ateu quando tive uma experiencia com problemas espirituais, se eu nao tivesse passado nem acreditaria kkk .
faz o ritual menor do pentagrama, vai banir ele dai: .
eu sonho com espiritos, demonios, assassinos e zumbis constantemente e nao acontece nada comigo .
e facil imaginar uma correlacao que nao existe .
com certeza vc ja teve pesadelos antes e nada aconteceu ai na vez que aconteceu algo vc achou que tinha uma relacao .
e so uma mistura de coincidencia com o fato de que voce ficou com aquilo na cabeca e acabou causando um pesadelo .
nao tenha medo : .
me chama no privado pra eu tentar te ajudar .
e so vc se lembrar q espirito n existe .
jesus cristo nos liberta de todas essas coisas, tanto de demonios, quanto de nosso medo .
creia em jesus cristo e estara livre, simples assim .
ele deus pai nos livrou do poder das trevas, e nos transferiu para o reino de seu amado filho, em quem temos a redencao pelo seu sangue, o perdao dos pecados .
colossenses <NUM>:<NUM>-<NUM> na verdade, na verdade vos digo: quem ouve a minha palavra, e cre naquele que me enviou, tem a vida eterna, e nao entrara em condenacao, mas ja passou da morte para a vida .
joao <NUM>:<NUM> leia todo o primeiro capitulo de colossenses, e se puder leia o evangelho de joao .
a paz de jesus cristo esta disponivel para todo aquele que cre .
sim - eu nunca botava muita fe, dai minha namorada ficou mal, febre alta, vomitando, fomos no medico, nada adiantava, dai ela resolveu falar com essa mulher, n deu <NUM> min ela melhorou e eu tive esse sonho e essa entidade era bizonha, era um vulto preto e ela era ruim, muito ruim, fiquei com tanto medo q n sai da cama nem pra mijar a noite kkkk .
amanha vamos ir nessa mulher pra ver oq da, n to afim de mexer com isso eu mesmo, to todo cagado kkkk .
eu sou estrangeiro .
e ja percebe que os casais brasileiro quando estao de namorados ainda sem estarem comprometidos a mulher sempre fala para levar aneis de compromiso .
isso ai eu acho absurdo .
ao igual que ja vi que as mulheres brasileiras sao bem ciumen .
ate agresivas .
pesquisam no whatsapp no facebook .
cara muito ciumes mesmo .
eu acho isso meio insano .
e falo que e a maioria de mulheres .
eu acho que ja e como uma costume ou deve ser que os homens brasileiro sao muito cornudos .
nao sei la .
nao generaliza, nem todo mundo e ciumento, cornudo ou agressibo aqui .
provavelmente vc so encontrou umas companhias de merda .
tao natural que tem ate uma expressao pra isso: fe nas malucas .
eu ri na parte de homens brasileiros muito cornudos .
homens e mulheres sao igualmente ciumentos, mas esse ciumes se manifesta de diferentes maneiras .
eu tambem acho muito estranho .
kkkkk cornudo seria a pessoa que leva o chifre, nao a que da .
boa sorte com as brasileiras .
espero que voce nao seja atacado por nenhuma kkk .
vc quis dizer companhias como uma parceira ou casais amigos dele ?
so os mandrake de fe usa .
sera que ele quis dizer infieis ?
pq ele fala de algo como motivo pro ciumes kkk .
quis deixar aberta a possibilidade de ambos .
eu nao entendi muito bem, mas adorei o termo cornudo .
cresci ouvindo q meu irmao era um excelente aluno na escola e tive q ficar respondendo q ele terminou a escola e n fez nada da vida, bom, terminei o ensino medio, entrei num curso q n me agrada, trabalho aos fins de semana e n to feliz gosto de seguir conselhos pra n fazer merda e me arrepender e quando pensei em desisti de fazer minha faculdade ja me disseram segue com ela e estuda pro vestibular no tempo livre eis q, ca estou eu, faculdade de manha e vestibular a tarde porem ultimamente me sinto esgotado .
eu to quase chorando no final dos dias pra quem fez vestibular varias vezes antes de passar, q tinha q estudar sozinho, q tinha pouco tempo por dia .
ficou td bem ?
passaram em quantas tentativas ?
e loucura definhar a saude mental pra isso ?
vale a pena ?
sempre q falo oq passo as pessoas falam pra desistir .
pra mim, era basicamente uma escolha simples: \- continuar numa vida praticamente sem perspectivas, numa cidade pequena do interior que nao tinha oportunidade pra quase nada; \- ter pelo menos a chance de algo melhor, que fizesse mais sentido pra mim .
nao me pareceu muito dificil fazer essa escolha .
claro que buscar algo melhor exige muito mais esforco .
mas, ate ai, viver uma vida sem perspectivas tambem acabaria exigindo muito esforco, ja que eu nao ia ter carreira, nao ia ter dinheiro, e ai as coisas exigem mais esforco tambem .
enfim, minha vida nao ia ser facil independente da escolha que eu fizesse .
ja que ia ser dificil, pelo menos que fosse algo que permitisse melhorar com o tempo .
foram <NUM> anos fazendo vestibular .
sem muito tempo pra isso, porque tambem tinha que trabalhar .
sem muito recurso, ja que na epoca nao existia internet, google, youtube, etc .
e a cidade nem biblioteca tinha .
muitas vezes eu ia estudar, e quando minha mae ia ver eu estava dormindo .
cansado demais pra estudar, eu acaba dormindo .
se valeu a pena ?
acredito que sim .
fiz a faculdade, me formei, fiz o mba, fiz o mestrado, hoje faco o doutorado aqui nos eua .
uma carreira longa que, mesmo com altos e baixos, me proporcionou experiencias incriveis .
conheci muita gente interessante, fiz muitos amigos, conheci muitos lugares .
mas claro que cada um tem sua escolha .
muitos dos meus amigos la da cidade do interior seguem suas vidas la, e sao felizes assim .
nao e a vida que eu queria pra mim, mas cada um tem que decidir o que fazer da vida .
se e loucura definhar a saude mental pra isso ?
obvio .
saude mental vai fazer toda a diferenca pra voce aproveitar seus estudos, sua carreira, suas oportunidades, seus relacionamentos, sua vida .
fazer faculdade mudou minha vida, mas fazer meditacao tambem, por exemplo .
quem corre atras de resultados tem que se preocupar com saude tambem .
saude vai fazer voce ter melhores resultados, entao definhar saude quando se quer resultados nao e o caminho .
muitas vezes, tem que primeiro cuidar da saude .
bom dia .
entao, minha historia e um pouquinho diferente da sua, mas serve .
eu sempre fui muito bem na escola, queria estudar jornalismo na ufsc, mas de alguma forma surgiu na minha cabeca que eu deveria fazer algo mais importante se eu tinha tanto potencial .
eu, entao com <NUM> anos, olhei pra minha aprovacao em primeiro lugar no curso que escolhi e caguei pra ela, e tambem caguei pra todas as outras em cursos melhores em outras universidades, como em direito, engenharia civil e medicina nas universidades publicas do meu estado pr  .
estudei pro ita por um ano, mas nao consegui passar, numa viagem conheci um rapaz em outra cidade no norte do meu estado e me apaixonei por ele, decidi mudar pra la e comecei a estudar engenharia mecanica na federal .
estudei la por dois anos, prestei o ita nesses dois anos, na ultima vez nao passei por conta de uma questao, e isso me amargurou muito .
de repente me vi estudando que nem uma louca pra passar nas minhas materias e no ita, trabalhando como garconete e em qualquer outra coisa que oferecessem tambem nos fins de semana pra nao passar fome e nao ter que pedir mais dinheiro para a minha mae, e completamente fodida .
meu relacionamento nao chegou nem a ser isso, acabamos nos tornando amigos, mas ele era apenas um dos quatro ou cinco amigos que eu tive la e acabou indo embora de la .
no fim das contas fiquei sem um tostao no bolso, sem amigos, sem o boy e sem vontade nenhuma de fazer absolutamente nada da minha vida .
essa falta de vontade fez minhas notas cairem e eu fui comecando a adoecer fisicamente, a dona do meu apartamento pediu o lugar e eu nao conseguia achar outro lugar para morar, entao decidi voltar para a minha cidadezinha e morar com a minha mae .
minha mae e de uma religiao que consagra ayahuasca, e um dia ela me convidou para ir .
tive muitas reflexoes nessa noite, uma delas aclarou a verdadeira licao que eu pude tirar de tudo isso: carreira e emprego sao apenas um detalhe nas nossas vidas, nos somos muito mais do que isso .
acabei mudando minha visao acerca disso, uma vez que so trabalhamos para ganhar dinheiro e continuar subsistindo .
hoje sei que se eu passasse no ita talvez eu fosse feliz, mas nunca teria sido completa se nao desse esse mesmo sentido ao trabalho .
no fim das contas estou no segundo ano de direito em uma estadual da minha cidade, tenho um emprego que me paga um salario proporcional as minhas necessidades e com uma carga horaria razoavel, e encontrei a plenitude em coisas muito maiores que o trabalho em si, aprendi a pintar e tocar alguns instrumentos musicais, a fazer alguns trabalhos manuais, entre outras coisas .
gosto do meu trabalho e do meu curso, nao e a coisa que eu mais gosto na minha vida, mas e agradavel e eu nao estou consumindo todos os meus esforcos para isso .
acredito que eu nao seria capaz de trocar a minha vida de agora por uma vaga no ita, minhas saudes fisica e mental valem muito mais do que isso .
alem do mais, tem aquela maxima do trabalhe com o que voce ama e nunca mais amara nada, e eu realmente imagino que seja muito desagradavel ter que se condicionar a fazer algo que voce gosta por x horas no dia e nos moldes de uma instituicao .
enfim, acredito que voce deva procurar a opcao que te faria se sentir mais completo, que te traria mais beneficios .
seja honesto contigo sobre o tempo que vai levar para voce passar e sobre o que voce tera que abrir mao ate chegar la, entao coloque as duas coisas na balanca .
espero ter ajudado .
um abraco .
faculdade e perda de tempo, vai por mim .
faz um curso tecnico que voce vai sair trabalhando ja .
me formei em engenharia em <NUM>, e o maior salario que me ofereceram foi <NUM> .
<NUM> reais .
eu ri n cara do entrevistador, mas e a realidade .
se vc nao aceita, outro otario vai aceitar .
engenharia foi assassinada no pais, nao e levada a serio .
se voce nao for fazer medicina ou direito, esquece .
vai por mim .
quanto antes voce comecar a trabalhar, antes de voce sobe na vida .
bom dia, sua historia e realmente mt linda, porem tenho algumas duvidas sobre a jornada .
tbm tinha esse negocio de uma honra, de fazer algo notavel, porem minha nota no enem n passou por uns <NUM> pontos .
voce tinha medo de com o passar do tempo fora da escola ficasse mais burra mais enferrujada, mais preguicosa ou algo assim oq me faria mais completo seria explorar o mundo, ir embora da minha cidadezinha, conhecer gente inteligente com gostos peculiares, levar namorada em cinema, beber cafe no starbucks, comer no mc donalds .
no entanto, n sei se consigo sair da minha cidade sem ter uma desculpa, sem ter algo certo pra mim todo mundo joga na sua cara q vc tem de ter uma carreira pra se encontrar no mundo, ter algum diploma ou cargo .
eu aprecio o conhecimento geral do mundo, nunca me importei mt com titulos e diplomas apenas saber me satisfazia .
as vezes tbm me ocorre de cair num caos, passo o dia fazendo mil coisas q n me rendem nada e se tiro o dia pra refrescar a cabeca penso na concorrencia q esta se esforcando, entao quando tento recomecar me da um desespero de num curto espaco de tempo fazer mil coisas resumo, aula, exercicio, revisao .
tenho mt medo de ficar burro e acabar como o comum, ou terminar como meu irmao .
como faco pra isso n me afligir mais, olhar a vida com outros olhos mais positivista .
e oq vc faz atualmente pra sobreviver ?
se pudesse falar com seu eu de <NUM> anos o q diria ?
entao, primeiramente eu nao sei se voce colocou voce se referindo a mim ou a qualquer pessoa no geral no segundo paragrafo, mas se foi se referindo a mim nao cabe .
eu nao tinha medo de nao estar no colegio, aprendi muito mais estudando sozinha do que na escola .
e ai entra a parte da minha historia que voce nao conseguiu extrair: eu era como voce, acreditava que minhas raizes eram grandes demais para uma cidade tao pequena quanto a minha que nao e tao pequena assim, mas na minha cabeca era  .
eu nao conseguia ver as coisas boas e as pessoas legais que tinham aqui, mas porque eu mesma coloquei uma viseira na frente dos meus olhos .
ir embora foi importante para que eu pudesse crescer e descobrir a vida, me firmar como pessoa neste mundo, mas voltar e perceber que tudo o que eu buscava estava diante dos meus olhos foi mais importante ainda .
e isso o que eu estou dizendo: voce pode ter amigos, ir a bares, levar a namorada no cinema e tomar cafe no starbucks se voce quiser, e se e isso o que vai te fazer sentir feliz nao adianta empregar todo o seu tempo em um sonho que quando realizado fara com que voce sinta a mesma coisa que esta sentindo agora .
voce fala sobre o seu irmao como se ele apenas tivesse tomado decisoes erradas na vida, era como eu falava de algumas pessoas da minha familia, mas ele apenas seguiu o caminho dele e foi atras daquilo que o satisfazia .
o meio academico nao e o unico e tambem nao e a unica maneira de obter sucesso .
talvez uma pessoa que esteja muito frustrada na faculdade se sentiria realmente completa tendo filhos e sendo mae, talvez outra pessoa muito frustrada seria mais completa abrindo uma lojinha de cupcakes, entre outras coisas .
essa imposicao de que devemos ter um diploma e quase imbecil, e se voce diz tanto que e desprendido dessa visao deveria julgar menos seu irmao e cobrar menos a si mesmo, porque talvez ele esteja sendo feliz fazendo sabe-se la o que ele faz e voce so esteja se frustrando .
conheco muitas pessoas formadas que nao tem emprego, conheco muitas pessoas que iam muito bem na faculdade e tem empregos piores que pessoas que levavam nas coxas, conheco gente que se formou em engenharia e hoje cozinha em restaurante, conheco gente que nao tinha condicao financeira nenhuma e hoje esta cursando a faculdade dos sonhos .
os fatores externos muitas vezes influenciam muito mais do que o esforco de uma pessoa nas questoes profissionais, por isso nao devemos nos cobrar tanto .
e sabe como voce faz pra ficar chill com tudo isso ?
voce percebe que nao importa que situacao passamos, nos fizemos o nosso melhor .
se voce nao pode passar no vestibular e se critica por isso e porque hoje voce tem muito mais condicoes de ser aprovado porque la atras voce estava estudando para chegar ate aqui .
naquele momento voce deu o seu melhor, assim como seu irmao deu o melhor dele, seus pais dao o melhor deles, e hoje so somos capazes de concluir que fariamos tudo diferente porque aprendemos a licao que essas coisas da vida nos ensinaram .
seu irmao pode nao ser a pessoa mais esforcada no meio academico, mas talvez ele seja muito bom em, sei la, talhar madeira ou cultivar plantas .
e basicamente isso que eu estou tentando ilustrar: talvez o seu caminho nao seja o mesmo caminho da outra pessoa, por mais proximos que voces sejam .
cada um tem uma percepcao da realidade diferente e um conceito diferente do que e se dar bem na vida .
mas, se voce perguntar para o seu irmao o que faria ele se sentir completo talvez ele responda ir embora da minha cidadezinha, levar minha namorada no cinema, comer mc donalds .
enfim, <NUM> pontos no enem nao e tanta diferenca assim, e possivel evoluir isso em um ano .
alias, acredito que seja mais facil ser aprovado numa universidade pelo vestibular regular pelo menos na minha epoca era  .
enfim, se voce escolher seguir estudando, o primeiro passo para chegar ate onde voce realmente quer chegar e prestar varios vestibulares fora, quem sabe voce seja aprovado e tenha a oportunidade de ir embora e finalmente comecar sua vida .
de qualquer forma, independentemente do que voce decida, sera mais facil se voce perceber que nao existe fracasso, que somos so seres humanos e que com ou sem aquilo o que queremos continuaremos vivendo e tendo que dar um jeito nas coisas, que cada pessoa tem valores diferentes que vao muito alem da nossa compreensao e que nosso senso de julgamento serve apenas para decidir o que queremos e nao queremos na nossa vida, nao para determinar o caminho ou apontar o erro do outro .
eu tenho minha propria empresa, mas nao ganho o quanto eu gostaria .
existe muita corrupcao no mercado e eu nao consigo competir oferecendo um servico bom de qualidade enquanto tem um ze que vem e faz por <NUM> do meu valor, mas oferece um servico porco e sem garantias, sem nota fiscal, sem crea .
eu diria para meu eu de <NUM> de procurar um curso tecnico qu esta em alta demanda .
agora eu nao lembro o que tava em alta em <NUM>, mas parte tecnologica sempre e uma boa .
tem uns <NUM> anos que eu oficializei minha descrenca em deus ou qualquer ser mistico do alem, eu nunca senti conexao, fe .
e tenho vivido assim, no entanto eu dificilmente falo isso para as pessoas para evitar julgamentos de que todo ateu e uma pessoa ruim .
mas ontem eu fiquei muito mal com isso, pq desde que eu deixei de acreditar eu so fui na igreja para agradar meus pais mesmo a custo do meu desagrado e ontem meus pais quiseram me falar que vamos na igreja pq vai ser meu aniversario em duas semanas e tals mas sinceramente eu ja nao sinto mais vontade de ir na igreja fingindo acreditar so pra agradar meus pais e disse que nao iria pq nao gosto de ir para a igreja .
advinha ?
mandaram eu calar a boca e que eu ia e ponto .
sinto que se eu expor meu ateismo nunca mais vao me tratar da mesma forma e sinto que nunca vou ter minha opiniao religiosa respeitada .
essa nao e a primeira vez que isso acontece, mas conforme eu fico mais velho, mais essa situacao me deixa chateado .
simplesmente abra o jogo, se seus pais realmente gostam de voce eles vao entender sua opiniao, talvez nao aceitem muito bem mas irao entender e e bem melhor que carregar este peso na sua consciencia .
eu tbm escondo o jogo de ser ateu pra n ser julgado por algumas pessoas .
esse julgamento de todo ateu e uma pessoa ruim nao e uma coisa generalizada .
eu nunca escutei isso e nunca me trataram diferente por nao acreditar em deus .
quanto ao seu caso, acho que o ideal seria ir parando de ir aos poucos ate voce chegar e falar para eles .
assim, nao seria um choque, mas a constatacao de algo que estava estranho .
para entender melhor, faltou voce dizer sua idade tambem .
nao me parece um problema da vida adulta .
e quanto adolescente, depende muito de como sao os pais .
no meu caso, aos <NUM> parei de ir na igreja, aos <NUM>/<NUM> percebi que era ateu e falei pra minha familia .
excluido .
vc pode usar uma opcao mais suave que se declarar ateu na lata .
dizer que nao e dessa forma que voce enxerga deus e o divino, que prefere acreditar do seu proprio jeito .
que quer descobrir teus proprios caminhos .
acho que teu problema e mais por estar fazendo algo que vc n sente vontade, n sou ateu, meus pais sao cristaos, depois que completei uns <NUM> anos, nunca me obrigaram a ir a igreja .
quantos anos voce tem ?
acredito que vc seja menor de idade ainda .
cara, esconde, vai ser um choque para a sua familia, e provavel que tudo piore se voce revelar o seu ateismo, vao querer te levar em exorcista e te obrigarem a ir a igreja todos os dias, isso e o que mais acontece, conheco um monte de amigos que passaram por isso, voce tem <NUM>, fique mais um tempo e saia de casa, e o melhor que voce pode fazer .
agora uma coisa foda que voce pode fazer e ser o falso cristao-kun , particularmente e o que eu fiz, voce vai ter que criar argumentos solidos e chamar os seus tutores para o debate, mas argumento de que ?
argumentos de que as igrejas sao muito ruins, sei la, se voce for catolico fala do passado da igreja catolica pra eles, mas ai que vem o pulo do gato, voce tem que falar que ainda cre em deus e que e devoto a ele, so nao concorda com a igreja, fala que voce quer ser um cristao independente .
o mesmo comigo .
essa porra e uma perca de tempo .
acredita que ano passado minha mae falou pra eu fazer o enem rapido pq era domingo e tinhamos um culto importante na igreja ?
eu fico muito puto, porra .
se ha um motivo pelo qual eu gostaria de sair de casa agora, e meu ateismo .
poderia so dizer nao percebem que me obrigarem a ir pra igreja nao vai me fazer gostar de ir pra igreja ?
nao sou uma pessoa ruim, voces me criaram bem, nao vou comecar a usar droga so por que nao to indo pra um predio encontrar gente que nao gosto inclusive a propria biblia fala ser importante ir para o templo mas nao essencial, o proprio cristao nao deixa de ser cristao se nao frequentar o templo, so que no caso de quem e, ir no templo e conviver com pessoas que tambem acreditam, fortalece a fe .
to comecando a achar que e a melhor opcao mesmo .
infelizmente e assim .
entao eu me decidi aos <NUM>, meu aniversario que eu falei ali e o de <NUM> daqui duas semanas e eu to tentando ir devagarinho mesmo, espero conseguir .
quer trocar cmg nao ?
akakakakakkaakkakakakakakkama .
isso e realmente uma boa ideia vou aderir .
o meu aniversario em questao e o de <NUM> .
to comecando a achar isso mesmo, mas acho que de pouco em pouco eu consigo melhorar a situacao com eles assim espero pelo menos .
seria uma boa, mas de certa forma eu nao estaria falando a minha natureza verdadeira pra eles .
enem rapido ?
e o cumulo ja passei por situacoes parecidas e mal vejo a hora de me livrar .
eu tento, mas e meio foda de argumentar com eles .
se vc tem condicoes saia de casa, e uma mao de manter sozinho, mas vc adquire mais liberdade .
tipo, so manda a frase e vaza, fala na hora que estiverem despreparados kkk, so pra ficarem pensando .
eu imaginei aquele meme do thomas aviao deixando uma bomba cair .
provavelmente vai soar escroto mas nao faco a minima questao de receber parabens no meu aniversario, assim sendo nao faco a minima questao de dar parabens para os outros tambem .
ja perdi as contas de quantos problemas isso me causou mas nao e algo que consigo mudar .
eu tambem .
mas dou parabens, nao sei se a pessoa pensa igual a mim .
dai tem aquela pessoa que fala mal de vc o ano todo,mas no seu aniversario vem com aquele sorriso falso e falando de um jeito extremamente irritante so pra parecer legal perto dos outros te dando parabens .
me identifico, na verdade, eu tenho uma agonia imensa em dar parabens .
nao tenho vergonha das pessoas nem nada, mas nao consigo dar feliz aniversario, e um bloqueio, nunca entendi mas toda vez que e aniversario de alguem importante eu sou pressionado e gera um certo desconforto .
eu acho que nada sob pressao presta, no caso dos aniversarios acho que existe uma coisa uma coisa chata, porque muitas vezes a pessoa nunca falou com voce e te da os parabens .
eu gosto muito mais de um bom dia, como voce esta ?
em dias aleatorios do que feliz aniversario !
acho que o importante e estar presente na vida de alguem de fato .
eu acho engracado quando vc troca de emprego no linkedin, ou abre uma empresa, ou um empreendimento, ahhhhhhh quem nunca te deu parabens comeca a dar parabens, puxar o saco !
claro, por que sera ne ?
ai eu nem respondo .
ja perdi as contas de parabens que eu nao respondi, para nao mandar tomar naquele lugar .
pq quando vc esteve na merda, dois ou tres te ligavam para dar os parabens e desejar que vc saisse daquilo .
contamos nos dedos as pessoas que se importam .
o resto e mera formalidade .
eu odeio dar e receber parabens .
uma das coisas mais insignificantes pra mim .
ai uma coisa que temos em comum, odeio essa formalidade que a sociedade meio que te obriga .
eu entendo caraaaa me aborrece demais !
desculpa mais porque raios eu tenho que lembrar do dia que vc nasceu ?
e porque essa convencao social estranha de dar parabens ?
pelo que exatamente existir ?
uma forma de comemorar sua existencia e curtindo ela mano, comemora tendo bom senso e no minimo nao sendo babaca e um melhor momento pra ter um bolo tipo tem <NUM> anos que eu nao sou babaca uhuuu .
eu tambem, mas sempre tento dar e sempre acabo esquecendo .
e claro que de algumas pessoas eu lembro, tipo minha mae, irmas, pai, namorada .
esse tipo de coisa .
mas e incrivel como as pessoas esquecem todas as vezes que vc esteve la pra elas quando nao recebem um parabens .
sim .
e esse tipo de coisa e senso comum, td mundo sabe que acontece e ngm se importa .
sem duvidas .
e tao triste isso !
pqp .
a pessoa nunca mais se importou e vem do nada dar parabens .
em seguida, um pedido de alguma coisa .
ano passado esqueci de dar para minha irma .
foram dias sombrios .
irma e foda .
ainda bem que aqui em casa a senha e uma mistura do aniversario de todo mundo .
sabe quando n se sabe o dia de amanha ?
quando se esta tomado de pessimismo ?
quando seus sonhos se tornam tao intangiveis, tu ta tao cansado de td .
fato este e, q vc corre e n sai do lugar !
eu to vivendo da maneira certa ?
tem dia que e assim mesmo, especialmente em momentos decisivos importantes .
mas vai passar visse ?
se tu puder, tira o dia pra fazer coisas q tu gosta e tenta registrar como tu ta sentindo .
ai quando acontecer de novo tu le e ve como foi, ve quais coisas q tu fez deram certo ou nao .
isso costuma me dar esperanca .
tudo de bom pra tu !
e, respondendo, vai ficar tudo bem .
em qualquer epoca a calmaria vem entre as tempestades .
havera dias em que perderemos a fe, dias em que nossos aliados se voltarao contra nos .
mas nunca chegara o dia em que deixaremos de lutar por quem vale a pena .
e oq eu faco quando me sinto mal por descansar ?
eu queria poder acreditar q o sol vai raiar de novo jogando sobre nos um lindo arco-iris mas os dias estao cada vez mais pessimistas .
nao se sinta .
descansar e parte da produtividade .
pra fazer coisas tu precisa estar bem fisica e mentalmente, e eu penso q isso so acontece qd nao estamos cansados .
entao, qd eu tiro um dia pra nao fazer nada por estar emocionalmente mal, gosto de pensar q to me recuperando, tal qual quando tenho enxaqueca que preciso descansar o dia inteiro pra poder ficar bem e no dia seguinte produzir .
se cuida !
como td mundo to perdendo meu horario de dormir q geralmente era de <NUM>:<NUM>, porem com a quarentena ele foi variando ate chegar no comeco da manha ate quase o final da tarde, porem meu periodo produtivo e a partir das <NUM>:<NUM> da madrugada qd tenho mais silencio e o clima fica mais agradavel .
eu nao gosto muito do comeco da noite, adoro as manhas e tarde e parece perfeito pra mim, mas sera que esse novo turno vai ter consequencias pra mim ?
hj mesmo eu dormi de <NUM>:<NUM> e acordei naturalmente as <NUM>:<NUM> .
e sem dor de cabeca sinto dor de cabeca qd durmo de dia por conta do barulho  .
comecei a sentir dor de cabeca pela manha qd fui brincar com o cachorro no quintal onde e exposto ao sol, acho q eu fiquei um pouco sensivel a luz depois que comecei no caminho quase sem volta de dormir as <NUM>:<NUM> da manha e acordar as <NUM>:<NUM> e como eu n saio mt do meu quarto, eu mal vejo o sol .
eu li uma vez na internet que nao tem absolutamente nenhum problema nisso, inclusive e uma caracteristica da evolucao da nossa especie, quando viviamos em pequenos grupos era mais interessante que as pessoas dormissem em horarios diferentes, dessa forma elas nao seriam atacadas por um animal selvagem durante a madrugada, por exemplo .
agora o que e um problema e voce ficar variando o seu sono, assim voce desregula todo o seu ciclo cicardiano e isso pode levar a varios problemas, prova disso e que quando tem ou tinha horario de verao o indice de suicidio aumentava bastante, entao faca uma escolha e durma sempre nesse horario !
bons sonhos !
voce esta virando um vampiro .
mas falando serio, eu entendo .
melhor horario para mim e a madrugada tb, infelizmente tenho um trabalho que tenho que estar acordado as <NUM>:<NUM> .
mds q comentario eu to tipo indo dormir as <NUM>h tbm, mas eu acordo as <NUM>h e nao consigo mais sair dessa .
help !
caramba, valeu, mano .
fique um dia inteiro sem dormir ou acorde as <NUM>, ai voce vai conseguir ir dormir o horario que voce quiser !
ja fiz essa dai, fiquei o dia todo sem dormir pra dormir cedo e resetar mas dai no outro dia eu acabei indo dormir tarde de novo .
entao vira dois dias seguidos ou mais, te garanto que uma hora o seu corpo nao vai aguentar !
e um sub de desabafo mas ultimamente as pessoas postam link de video de num sei o que, pede curtidas em num sei que la .
ate vaquinha pra trocar de celular eu ja vi aqui .
o engracado e que esses posts n sao trancados .
agora vai mencionar um a sobre politica mesmo q seja embasada na situacao que vc ta vivendo .
ou vai reclamar da moderacao pra ver se seu post num vai ser trancado .
outra coisa q aparentemente incomoda aqui sao posts sobre machismo e feminismo .
provavelmente esse post vai ser trancado tambem, afinal n podemos criticar .
pelo o que eu vejo, parece mais um lugar onde as pessoas falam algo sobre elas do que realmente um lugar focado nos desabafos .
assim como insatisfacao com alguma coisa, tambem tem gente falando coisas que deram certo em suas vidas, alem de outros conteudos que derivam disso .
fiscal de desabafos .
realmente fica a impressao q os moderadores trancam tudo q n esta alinhado com suas filosofias independente se isso e cabivel ou n complicado, espero profundamente q isso n seja reflexo de um mal maior .
cara, cada um desabafa aquilo que o convem, respeito sua opiniao mesmo nao concordando .
existe pessoa que vai se sentir na obrigacao de desabafar que foi assediada assim como a pessoa que precisa desabafar que esta incomodada com o quadro torto na parede, parte de nos filtrar, responder e dar atencao para aquilo que nos interessa .
pois e cada vez mais o sub cresce e cada vez mais futil se torna .
so acho que o nome do sub e desabafos, entao a pessoa deveria postar sobre desabafos e nao opinioes sobre isso ou aquilo .
mas ce ta bravo ?
kkkk .
atencao atencao, os desabafos nao estao me agradando, a administracao e falha .
que filisofia ?
me explica, porque se aqui for igual aquele r/brasil eu pulo fora na mesma hora .
e praticamente impossivel fazer um desabafo sem alguma opiniao .
kkkkkkkkkkkkkk .
primeiro o r/brasil e um exemplo de sub com boas diretrizes, sua demostracao de repulsa me deixa receoso quanto a sua pessoa ja q o sub em questao trabalha para manter um ambiente limpo de preconceitos,toxidade e ofensas .
segundo claramente eu estou usado o termo filosofias de forma mais abrangente morfologica e sua aparente hostilidade so com a possibilidade de filosofias diferentes da sua me deixa ainda mais receoso quanto a sua pessoa .
terceiro essa opiniao n reflete o sub pois n tenho autoridade pra falar em nome do mesmo, mas mesmo assim tomarei a liberdade de dizer algumas palavras; esse sub e assina de tudo um lugar para expressar empatia, todos aqui sao seres humanos e assim merecem ser tratados assim sem qualquer distincao .
infelizmente olhando seu perfil acho q vc n esta pronto para esse sub ainda recomendo q tente enxergar os outros como seres humanos e refletir sobre oq e realmente abominavel no mundo, exemplo: policias torturando presos e inaceitavel .
nunca fui banido de la .
mas ja vi muitos exemplos de pessoas sendo banidas simplesmente por nao concordarem com o vies deles .
vi muitas pessoas dando opinioes validas la e sendo banidas, simplesmente pelo fato de serem opinioes contrarias a uma certa ideologia que eles seguem .
vale lembrar que o sub inclusive foi colocado como privado .
um sub que carrega o nome de uma nacao inteira, como privado, e com vies ideologico .
e olha que nem sou de direta pra estar reclamando disso .
de qualquer forma, nao acho que aqui seja um sub para discutir politica .
se voce acha que nao estou preparado para participar deste sub aqui, aconselho que leia meus posts feitos nesse sub somente, e nao em outros subs .
pois aqui e para que as pessoas desabafem e recebam palavras de incentivo .
e isso independe de opiniao politica .
caso sinta que minha participacao aqui e malefica ao sub, pode me reportar para os moderadores tambem .
quem sabe nao sera meu primeiro ban de um sub no reddit depois de <NUM> anos de conta ?
conheci uma menina no fim do ensino fundamental, foi a primeira pessoa que eu gostei de verdade, me sentia muito bem com ela .
nunca tivemos um relacionamento alem da amizade, embora eu sentisse algo a mais por ela, nao sei se ela sentia o mesmo .
no decorrer da adolescencia nos distanciamos e voltamos a conversar varias vezes .
quando a conheci, era viciado em rock, indie, etc .
fui parando de escutar esses generos e migrando pro rap e conforme isso aconteceu eu meio que deixei de pensar nela tanto .
acho que por causa das letras menos romantizadas kkkkk ha pouco tempo voltei a escutar essas bandas e to adorando, so que a lembranca dela fica voltando, e e foda vou continuar escutando as bandas que gosto desde pequeno mas isso nao sai da cabeca, as letras as vezes batem muito .
so um desabafo mesmo .
nossa deve ser bem ruim .
mas digo que ja associei varias musicas com pessoas q eu gostei e quando parei de gostar delas, eu acabei odiando a musica apenas por lembrar da pessoa .
kkkkk .
o ser humano tem uns sentimentos sem sentido, acostume-se .
e a prior rede social do planeta, nas atuais circunstancias .
eu quero tentar sobreviver so com reddit mas mesmo assim, twitter e bao dms vei porem, ao mesmo tempo, e a propria chernobyl .
me ajudem a aprender a usar esse app pfvr akksksks .
quando eu aprendi a usar o twitter eu me apeguei a ele de uma forma unica, como nao havia feito com nenhuma rede social antes .
eu sempre publicava coisas muito pessoais, direcionadas apenas para mim mesmo .
com o passar dos tempos os meus seguidores foram aumentando de uma forma natural, nao porque queria, mas consistia basicamente em pessoas que estavam ao meu redor na vida real .
alem disso algumas dessas pessoas e outras aleatorias que fomentaram a rede, comecaram a mensurar um conteudo fora do meu conceito de um twitter legal .
acabou se tornando um lugar menos confiavel e me deixou desgostoso .
com a pandemia, esses fatos que mencionei aumentaram, talvez porque eu tambem comecei a passar mais tempo publicando por la .
mas chegou um momento em que esgotei, e aconteceu algo que nunca imaginei fazer depois que comecei a usar o site: apaguei o aplicativo do meu celular, junto com todas as outras redes sociais geralmente conhecidas .
isto e, evitei de forma radical todos os streams que eu ja estava habituado a visualizar .
recentemente conheci o reddit, e estou muito contente de saber que tenho um novo lugar pra me refugiar .
uma nova rede social onde nao existe, de certa forma, a toxidade que eu encontrava nas outras, incluindo o twitter .
sai do twitter e vim pra ca, melhor coisa que eu fiz .
nunca achei que tivesse algo que valesse falar para as pessoas, sendo assim nunca usei o twitter .
mas da forma que vejo tive sorte, parece que la as pessoas mostram seu pior lado .
desinstala .
ate hoje eu acho bizarro que os governantes tenham twitter .
foi uma das modernidades que nao me desce ate hoje, pra mim twitter e pra adolescente falar merda .
e e exatamente assim que nossos governantes o utilizam e isso e oficial !
bizarro .
verdade, twitter tem virado um cancer de uns tempos pra ca, e cada bosta q tu le q mds .
sai de la tem uns dias pois sem saude mental pra acompanhar o momento, mas sinto falta, la e otimo mesmo, n so pelas atualizacoes que nesse momento especifico eu nao consigo , mas pq a comunidade de tecnologia minha area e muito ativa entao tem muita discussao legal .
alem dos memes kkkk o q eu tava fazendo era bloquear os bots do presidente e outros seres despreziveis .
eu desisti .
era tanta toxidade que eu me sentia mal .
o melhor e sair mesmo, acredite .
nao mexo faz meses e nao me faz falta .
e a melhor rede social para se manter a par do que tem acontecido com o mundo atualmente .
ta doido mano .
gosto de ver o twitter a respeito dos trending topics, e quando estou assistindo um programa ao vivo e quero ver a reacao das pessoas .
por ex .
: bonner falando do cara que acredita na terra plana eu acho engracado aqueles perfis de tiozao cofcofcelsoportiollicofcof , mas de resto eu nao aguento <NUM>min vendo o feed parecendo uma mistura de caixa de comentarios do g<NUM> com edit de kpop .
eu so uso o twitter pra ver o q ta acontecendo no brazil, e passei a usar a poucos meses .
nunca achei graca nessas redes sociais como o face, twitter e instagram .
desinstala .
so deu certo pra mim assim .
o ultimo respiro do twitter foi em <NUM>, de la pra ca so caiu e agora virou um antro de lacracao/adolescente fa de kpop/guerra politica/bots do carluxo .
eu nunca tive .
aplicativo de zoomer .
eu te entendo totalmente .
foi exatamente oq aconteceu cmg !
espero que o reddit continue limpinho e sem toxidade .
adoro o twitter .
os memes, as noticias em primeira mao .
mas a desinformacao e gigantesca .
eu fiz o seguinte: peguei os perfis que gosto de acompanhar e marquei como favorito .
assim eu consigo acompanhar as publicacoes, que sao noticias ou novidades de algo .
edit: a maioria dos perfis que eu salvei sao dos podcast que eu acompanho .
uma hora ou outra a informacao chega .
e tanta coisa que nao final nao conseguimos acompanhar nada e so ficamos lendo comentarios .
e sim os posts de tiozao sao tudo .
principalmente umas threads que fazem kakakakakkakak eu racho dms .
hauhauahauahuah esse fees ta otimo a minha cidade e pequena e basicamente todo mundo se conhece e a timeline ta um caos .
eu tambem amo ver os trending principalmente pra redacao e tals .
mas infelizmente eu vou ter que procurar outros meios pra ficar sabendo dos assuntos do momento .
assuntos do momento e o que matem o twitter .
hoje por exemplo, entrei nos momentos para ve a reacao do povo na hora do plantao da globo .
ja desinstalei kkkkk obgda .
bummer  ?
haha .
verdade !
tambem espero, porque esta cada vez mais dificil se sentir confortavel em uma rede social .
isso ajuda msm tb fiz isso mas so pras pessoas q eu considero essenciais, noticias e todo o resto eu via o feed msm, to com sdd kkkkk mas preciso de uns dias longe :/ .
ola meu povo !
espero que esteja tudo bem com vcs : recentemente eu estava conversando com meu namorado e ele me comentou que muitas vezes eu fico calada e triste do nada e que isso vem acontecendo por um tempo .
a forma que ele falou deu a entender que a minha reacao e exagerada e que a situacao nao e tao ruim quanto eu acho o que me fez repensar tudo o que aconteceu ano passado e eu queria saber a opiniao da galera daqui .
para dar um contexto, meu namorado e mulcumano e nao fala portugues e minha familia nunca aceitou isso .
por causa disso, tive brigas faraonicas com meus pais onde eles me chamaram de monstro, desgracada, puta, enfim, tudo de ruim que vcs possam imaginar .
alem disso eles me ameacaram constantemente dizendo que vao me abandonar ja que eu os abandonei primeiro .
no mesmo periodo que essas brigas aconteciam, eu tambem tava sofrendo muito com desrespeito e descaso no trabalho que acabaram me levando a pedir demissao .
foi sem a menor duvida o pior periodo da minha vida, comecei ate a pensar que seria melhor se eu desaparecesse e nao tivesse que lidar mais com isso .
depois de pedir demissao, eu resolvi terminar meu mestrado sem trabalhar ja que tinha grana para me manter por um tempo e meu namorado me pediu para mudar para a inglaterra com ele ele e de la  .
fiquei super feliz com isso e comecamos a planejar a mudanca .
tive mais brigas com a minha familia por isso, e mais ameacas de me abandonarem mas mudamos para a inglaterra mesmo assim .
nao me arrependo da decisao, gosto daqui e amo meu namorado, mas ao mesmo tempo nunca me senti tao sozinha na minha vida .
a relacao com meus pais nunca mais foi a mesma, temos uma conversa superficial ja que se eu comentar muito sobre a minha vida eles vao achar coisas para me criticarem .
moramos perto da familia dele aqui e desde que viemos para ca, todo dia de folga dele passamos o dia inteiro com a familia dele, eu sou super a favor ele ter um tempo com a familia dele, mas nunca temos um dia inteiro para nos mesmos em <NUM> meses faz <NUM> meses que nos mudamos  .
alem disso, os pais dele falam pouquissimo ingles entao tem varios momentos que ta rolando uma enorme conversa em arabe da qual nao faco parte .
no inicio tava mais facil de aguentar, mas agora isso me deixa cada vez mais deprimida pq eu sinto muita saudade de pode me abrir assim confortavelmente com a minha familia .
eu sinto que to sempre no background saca ?
ele ta indo bem no trabalho dele e sempre conversa com a familia dele, o que me deixa feliz claro, mas ao mesmo tempo eu to la sem trabalho thanks corona , sozinha, sem conversar com ninguem alem do meu namorado e em um pais estrangeiro .
a familia dele nem sabe o que passei para estar com ele e me doi que eles nao perguntam muito sobre a minha vida .
quando alguma coisa desengatilha esses pensamentos, eu me retraio e fico calada por algumas horas ate me sentir melhor, mas isso acontece varias vezes e por isso o comentario dele .
eu acredito que vai passar e as coisas vao se ajeitar, mas no momento nao sei o que fazer a nao ser aceitar o sentimento e ter paciencia e compreensao comigo mesma .
vcs acham que a minha reacao e exagerada a tudo isso ?
talvez tenha algo mais que possa fazer ?
bom dia, querida .
sua reacao nao e exagerada, de maneira alguma .
eu enxerguei em voce o mesmo que vejo num passarinho a cantar numa gaiola, voce foi arrancada do seu ninho de maneira brusca pra cantar em terras longinquas onde voce nao e mais do que um acessorio, uma coadjuvante da sua propria vida .
voce nao comentou a nacionalidade do seu companheiro nem sobre sua relacao com ele, mas a reacao dos seus pais me levou a pensar que e mesmo arriscado se relacionar com essa pessoa de valores tao conflituosos com os seus, com os de uma brasileira .
e isso o que voce e, uma brasileira, e isso e um grande motivo de orgulho, pois voce vem de um lugar onde ha liberdade, onde ha abundancia e onde ha a quem recorrer caso algo de ruim aconteca .
nao importa o quanto voce tente mudar, ha valores muculmanos que sao inegociaveis e estao muito alem da compreensao e aceitacao de alguem que esta habituado a uma cultura que presa pela individualidade e pela liberdade como a nossa .
sabe quando seu companheiro se oporia a familia dele para se relacionar contigo como voce fez ?
nunca, e isso ja mostra a distincao entre as culturas de voces, a dele e muito mais coletivista e dedicada a familia, acontece que voce nao faz parte da familia dele, e mesmo que uma dezena de anos passe voce continuara se sentindo deslocada entre essas pessoas .
quem dira o que esse pessoal fala em arabe sobre ti ?
enfim, as vezes nossos pais podem ser um pouco duros conosco, mas tudo o que eles querem e o nosso bem, e nesse caso nao e diferente .
sugiro que engula seu orgulho e ligue para eles, faca as pazes com eles, antes que seja obrigada a fazer isso ao precisar recorrer a eles por conta de alguma emergencial que lhe aconteca .
lembre-se sempre que eles jamais lhe negarao ajuda, e que eles sao as primeiras pessoas que voce deve informar caso algo aconteca .
voce sabe que os muculmanos, mesmo os que moram em paises ocidentais, sao conhecidos pelos seus atos de violencia contra a mulher, principalmente quando suas companheiras sao estrangeiras nao pense que eu os estou julgado mal, normal e aquilo que mais acontece e o que mais acontece nesse caso sao as agressoes fisicas, a violencia sexual e a psicologica, por fatores culturais cujos meritos nao vamos observar porque nao e o objetivo aqui , e caso isso aconteca contigo voce deve estar preparada .
quanto a estar se sentindo isolada, voce deve aproveitar essa oportunidade para estudar ou trabalhar, para desenvolver sua autonomia .
a chave da preservacao da sua liberdade esta ai .
enquanto voce nao tiver poder financeiro sobre si propria todos vao te tratar como objeto, nao como pessoa, e nao estou falando apenas de marido, estou falando de familia ou quem quiser que esteja pagando suas contas .
nao sei mais especificidades pra sua situacao, mas posso recomendar que voce procure no youtube o canal sobrevivendo na turquia, da dani boggione .
ouca atentamente, de coracao aberto, os conselhos dessa mulher que vive em um pais muculmano ha <NUM> e tantos anos e, se necessario, escreva para ela .
te desejo sorte, porque voce realmente precisara dela .
um abraco .
poxa, me identifiquei .
mas meus pais nao foram tao duros comigo pelo meu relacionamento .
moro na alemanha ha quase <NUM> anos e me sinto sim sozinha, nao tenho amigos, estou deprimida .
e ruim sim .
e antes de casar e vir de vez passei <NUM> anos indo e voltando a cada <NUM> meses .
eu acho que so agora estou comecando a me adaptar .
tive um bebe em novembro e falar portugues com ele e tao gostoso, eu sentia muita falta .
temos muitos vizinhos muculmanos aqui e vejo que eles dao bastante importancia a familia .
entao deve ser normal esse tempao que seu marido fica com eles .
meu marido e super grudado a familia tambem .
e nao nos damos muito bem .
e muita falsidade, arrogancia e preconceito .
eu mantenho distancia .
o corona me ajudou nisso, nao vou visitar ninguem, nem pra levar o bebe pra eles verem .
tambem ninguem se importa em ajudar em nada .
passei anos como objeto de decoracao no sofa enquanto todo mundo fala em dialeto nem alemao e- o que eu aprendi no curso e nem se importar se eu estava entediada ou me sentia desrespeitada .
e isso ainda acontece, mesmo que num grupo de pessoas onde todas falam ingles .
eu nao sei como te ajudar, porque ainda nao descobri como melhorar minha situacao, mas gostaria de te enviar um grande abraco e torco para que voce fique bem .
e como disseram nos comentarios anteriores, cuidado com maus tratos e violencia domestica .
eu ja vi e vivi de tudo nessa vida .
nao se humilhe !
abraco e fique bem .
e como dizem ne .
arrumou a cama agora deita .
gente vcs gostam de gostar de alguem ?
eu acho essa sensacao horrivel kkkkk, tipo todo aquele momento de vc querer saber se a pessoa sente o mesmo que voce, pensar na pessoa quase todo o momento e ser toda boba perto dessa pessoa .
eu acho isso horriiiveeel, acho que e pelo fato de eu ficar extremamente boba pela pessoa, querer dar todo o amor p ela etc .
voces gostam ?
sinceramente nao gosto de gostar .
maaaas, quando vc percebe que e reciproco e so alegria kkkkk .
pena que na maioria das vezes nao e .
e o inferno na terra .
acho que e um sentimento muito bom .
faz a gente se sentir mais feliz e vivo .
mas e bom nao se jogar nesse sentimento assim de cara, se preservar e melhor caminho, caso o sentimento nao for reciproco .
desejo tudo de bom a voce .
: .
odeio, se eu tivesse como eu bloqueava esse sentimento .
mode: off .
e otimo quando reciproco, mas ao mesmo tempo e horrivel, pois voce nao consegue tirar a pessoa da cabeca .
isso e um inferno para pessoas ansiosas .
tudo e motivo pra autossabotagem .
eu gosto e sinto falta !
quando nao gosto de ninguem, me sinto meio vazia .
engracado, muitos falando que nao gostam .
no meu caso, gosto sim e muito haha .
verdade skkkk e um sentimento mttt bom .
sim, verdade .
se doar para alguem que nao demonstra e nao sente o mesmo que voce e bem doloroso, por isso q e bom sempre observar .
tudo de bom para voce tbm : .
simm, vc acaba pensando na pessoa <NUM>/<NUM> .
infelizmente tem q ter mta sorte para esse sentimento durar pra sempre .
mas mesmo que nao dure sempre tera uma proxima vez, entao acho que vale a pena sofrer .
ahhh achei super fofo .
ver o seu comentario me deu vontade de abracar um tb !
nunca desista dos seus sonhos .
haha .
o meu e ser feliz .
queria ter sonhos factiveis como o seu .
so nao deixa a mae ver, por que se nao .
junta dinheiro e compra uma passagem pra tailandia .
la voce consegue facil .
as passagens sao um pouco caras, mas a boa noticia e que o custo de estadia e comida la sao beeeem mais enconta ate do que uma viagem dentro brasil .
entao junta a grana das passagens e realiza seu sonho !
eu ja passei a mao em um elefante .
mas nao era filhotinho .
era adulta .
e se chamava carla kkkkk eles sao simpaticos .
dei comidinha pra ela, e ela assoprou na minha cara .
foi uma experiencia incrivel .
bebes hipopotamos sao mais fofos .
o seu e facil, o meu que e dificil .
se organizar direitinho a gente consegue abracar uma manada inteira !
acho que a felicidade intangivel e formada pela soma de vaaarias felicidadeszinhas pequenas e tangiveis haha comece pelas pequenas felicidades e um dia voce vai se sentir muito feliz .
ai, queria demais que invejinha de voce .
qual o seu ?
oba, boa !
hmmm pequenas felicidades tangiveis ne ?
voce quer dizer alcool ?
edit; /s .
abracar minha crush .
kkkkkkk nao foi isso que eu disse .
mas tambem serve .
ganhar dinheiro em pais de gente desonesta da lei de gerson e simples, senao matematico .
formulas: politico, ladrao, mentiroso, marketeiro, vendedor, golpe, traficante ou cafetao .
no caso de marketing digital e simples, veja: \- primeiro, seja pobre com aparencia de um milhao .
mostre que vc venceu na vida mas nao mostre o empurrao que tanta gente deu, comecando pelos seus pais que limparam sua bunda quando vc era nenem  .
afinal venderam para vc que vc e capaz sozinho !
o !
ninguem faz nada sozinho \- segundo: fale fale fale, porque as pessoas precisam assimilar que vc quer que elas acreditem em vc por cansaco .
afinal, mentirosos sempre falam muito .
pessoas honestas falam pouco .
quer quer, nao quer, foda-se .
\- terceiro: crie uma pagina do seu produto digital usando jogo de numeros para enganar os trouxas .
no formato landing page, single design, so hoje de <NUM> .
<NUM> reais por <NUM> reais isso mesmo, coloque descontos absurdos e fique insistentemente dizendo so hoje, so hoje, so hoje !
porque nao: <NUM> ?
<NUM> ?
<NUM> ?
ah .
nao importa, importa vc nao saber quanto custa sua hora, quanto deu trabalho \- quarto: nada importa em relacao a preco .
vc nao calculou bosta nenhuma de quanto vale seu trabalho, basta acreditar no guru, coloque o preco que vc acha, afinal sua experiencia nao importa num lugar onde reputacao digital e diferente de reputacao verdadeira .
porque simplesmente nao ser verdadeiro ?
olha custa <NUM> e pronto .
vc tem desconto no supermercado  ?
ahhhhhh finge que tem vai ?
chega no caixa, o total da sua compra e <NUM> reais e o mercado fez o cursinho de formula de lancamento e hoje vai te dar um desconto de <NUM> !
quando isso acontecer eu faco uma placa de ouro para o guru dos produtos digitais no brasil .
\- quinto: crie um personagem .
nao importa a verdade .
seja uma metamorfose ambulante que sabe vender merda em lata .
afinal .
ja repararam que os caras que mais ganham dinheiro na internet sao personagens ?
nao cagam, nao erram, nao estudaram nada e camaleoes sem opinioes proprias ?
afinal tudo muda !
para que ser bom em alguma coisa ?
ah crie la seu cursinho e boa !
nao importam suas notas na escola .
importa vc saber vender merda em lata :-d tem gente com fome de bosta .
\- sexto: finja que ensinou alguma coisa e tenha cara de louco a  !
use oculos fundo de garrafa para ter respeito, ou pareca um cara louco, ou um playboyzinho que deu certo .
atencao para as roupas .
paguei um curso uma vez de ingles para um sobrinho meu que me pareceu excelente na hora da venda o problema e que o professor falava <NUM> do tempo em portugues !
olha so ?
e comecava dizendo helo !
reloooou !
puta que pariu !
fancy face, nao sabia nada .
tive que exporta meu sobrinho para aprender ingles nos usa de verdade .
viu como e facil ?
vc nao precisa fazer curso para enganar os outros !
basta enganar !
vamos vivendo nesse boom de cursos ead de merda .
vamos la moodle php para todo lado, hotmart, afiliados compre compre compre compre .
o curso que vc larga pela metade, o professor que nao sabe dar aula, desorganizado importante e fazer uma renda extra e tratar os outros como clientes extras tambem como se tivessem fazendo um favor tem mercado ?
ah se ate curso para movimentacoes de buceta tem !
o seu nao vai ter ?
claro que vai !
se lance !
seja um homem bala !
o proximo sucesso !
a bosta que menos fede que nao ensina bosta nenhuma e nao sabe nada !
afinal acredite em vc, vc pode ser a proxima google !
claro que pode !
pq nao ?
pqp .
detesto, detesto o mercado digital .
ja postei algo aqui e acabei voltando .
as coisas surgem e desaparecem e nem percebemos o que estamos nos tornando .
se voce nao tirar tres minutos para ler esse texto vaza agora porque vai ficar estranho .
tudo comecou quando tinha dezessete pra dezoito, ja namorava aquela mina desde o tempo de escola e acabei descobrindo uma traicao meio nada haver mas sempre confiei na minha intuicao, perdoei, voltamos, terminamos, voltamos, enfim, aquele lopping infinito que adolescentes passam e so entendem quando sao adultos, calma voce que ler entendera tudo .
na epoca eu tinha dezoito anos, descobrindo que pra eu ser alguem eu tinha que levantar e caminhar com minhas proprias pernas, sempre sera ralado pra todos aqueles que nao tem empurrao da familia, comecei a trabalhar na empresa onde o pai da minha namorada a mesma da traicao supervisionava .
afinidade com os pais a mil, ja que faziam anos de namoro, eu era o genro perfeito, futuro papai e traria felicidade pra todos .
tentei dar o meu melhor na epoca eu lembro que nunca reclamava nem quando ia de bicicleta pra escola aos quinze anos, nem quando a corrente caia, nem quando tive que juntar pra comprar meu primeiro carro aos vinte e dois anos, enfim .
depois de descobrir essa traicao e por ela ser meu primeiro amor algo se transformou em mim, de amor a ficcao de relacionamentos, comecei a entender o real sentido do amor e antes que termine o texto ja aviso, ele nao existe, sinto muito mas e real .
lembro de ter batalhado pelo primeiro concurso que passei, da primeira facul que fiz e entrei, lembro de ter ela ali ao meu lado sempre me perdoando ja que eu nao era a mesma pessoa depois que descobri a traicao, comecei a fazer tudo ao contrario e cheguei ate namorar outra menina na epoca que era a melhor amiga dela .
tudo comeca a ficar interessante quando eu decido reatar mesmo nunca tendo perdoado aquele ocorrido, mesmo sabendo do perigo que haveria se acontecesse de novo, sempre fiquei com a pulga atras da orelha, mulheres sao muito previsiveis e a intuicao de alguem atentado capta tudo com uma mente brilhante .
seguindo esse percurso ja me vi pai de uma menina com the love of my live mas uma filha nao era suficiente para eu sentir o perdao na alma, eu amava cada dia que passava e via minha filha crescer porque ate hoje todo amor pra ela, mas na epoca lembro que aquilo nao me deixava focado no relacionamento e o que qualquer idiota estupido faz quando se esta magoado ?
mais merda, comecei a sair e nao voltar pra dormir em casa, fiquei com tantas quanto consegui, vivi o submundo das drogas e me adentrei fundo em uma realidade que divergia profundamente em quem eu era na adolescencia .
nao obstante a ser diferente acreditava que nunca mais seria feliz novamente, nao por causa da traicao eu nem lembrava mas tao forte desse fato, o que doia era saber que estava com alguem que foi capaz de fazer aquilo quando dei todo o amor que tinha em meu peito, veio o segundo filho e nesse meio tempo so pensava em trabalhar para manter tudo em ordem, larguei a faculdade, pedi exoneracao de um concurso publico, vendi um transporte e abri minha primeira empresa, afinal eu era o homem da casa e voce nao pensa em desistir quando se tem filhos e obrigacoes, lembro que nesse tempo estava tao focado que todos os problemas ficaram pequenos, consegui trocar de carro duas vezes no mesmo ano, era dois mil e dezoito e realizei o desejo que sempre tive de viajar de aviao, gastei o dinheiro que ganhava na empresa, me capacitando cada vez mais, investindo em conhecimento e entao veio o primeiro boom quando tudo estava encaminhado, percebi que tudo era uma ilusao, minha mulher ja nao estava mais ali comigo, eu estava sozinho mantendo uma empresa que ja quase completando seu primeiro ano nao iria bem, fiquei tao atarefado na epoca que trabalhava dezesseis horas por dia e quando chegava em casa era o pior marido do mundo, nao por escolha mas chegar cansado do trabalho que voce ja nao aguentava mais e ouvir reclamacoes da sua esposa enquanto tenta dar o seu melhor o tempo todo doi na alma .
o silencio era minha resposta, voltei ao submundo das drogas, dessa vez com coisas mais pesadas, edit: entenda como quiser mas nunca ultrapassei o limite tanto em minha vida vivi o periodo do ano com o pensamento na cabeca que estava vivendo em uma matrix e nao importava as escolhas que fizesse sempre seria uma ilusao pensar que as coisas se e encaixariam ja que quando dei todo o meu amor, fui traido, mesmo sendo adolescente isso marcou e essa dor ecoou ate o ponto de terminamos, o que tudo indica permanentemente, na mesma epoca, fui diagnosticado com bipolaridade por um pseudo psiquiatra com somente dez minutos de conversa, minha familia inteira me olhou com aquele olhar de pena, pra completar, acabei sendo julgado por ter pedido exoneracao do concurso publico, ter desistido da faculdade e ter quebrado a empresa, sinto que eu trouxe essa realidade pra mim de uma forma que nao sei explicar, como se nao tivesse escolha think the outside box as coisas iam acontecendo muito rapido .
hoje, dois filhos, ela, ja esta com outro, eu, pago pensao e tive que me desfazer de tudo, de cada centavo e me restou dividas financeiras, restou os olhares de julgamento da minha familia por nao entender nada e apontarem o dedo pra mim como bipolar e depressivo .
carrego culpa e conviccoes que me tornaram a ser quem eu sou hoje .
consigo enxergar com clareza que existe uma linha tenue entre a realidade e a ficcao de ser feliz e triste, de ter sucesso na vida ou ser fracassado .
mas aos vinte e cinco anos faco vinte e seis dia treze desse mes minha maior conviccao e a minha dor, ela e meu navio e minha bussola e meu desejo de ser o cara novamente no futuro, com novas metas e novas conquistas pra alcancar .
hoje estou com o freio de mao puxado mas quando fecho os olhos consigo sentir ate o cheiro do meu proximo carro, da minha casa na praia, mas quando abro os olhos a realidade doi porque surge um pensamento e um questionamento: sera que sempre tive tudo e meu dom era reclamar do que ja tinha ou sera que tudo o que deixei pra traz foi necessario para encontrar alguem que no momento certo e na minha melhor fase fara toda a diferenca ?
penso, logo existo .
amo filosofia o que voces acharam ?
fariam do mesmo jeito ?
alguem ja passou por algo parecido ?
escrevam o que quiserem mas nao aceito ouvir nada alem da verdade das suas almas .
perdoem os erros e a falta de clareza, afinal estou deitado na minha cama e pensando varias coisas ao mesmo tempo enquanto escrevo .
pera, voce levou chifre da menina e depois teve dois filhos com ela ?
nao vou apontar o dedo na sua cara mas faltou alguem te dar uma orientacao ai, nao se perdoa chifre .
de qualquer forma, filhos sao uma alegria e uma boa razao pra viver, nisso voce nao errou .
tenta ficar forte mano, pra bem ou pra mal, a vida da muitas voltas .
cara, sinceramente, ja passei por algumas situacoes semelhantes, um comeco parecido, mas fiz escolhas diferentes das suas .
olha, meu amigo, para mim, voce e um campeao por aceitar os vacilos que cometeu e ainda continuar pensando longe .
nao sei como e ter dois filhos para cuidar, mesmo a distancia, mas sei que esforcado como voce parece ser, vai dar um jeito de ser bom nisso .
sinceramente, so ignora os dedos apontados para voce, fera .
ninguem esta na tua pele, ninguem passou pelas tuas dificuldades .
so vai, da um restart nisso ai, cresce de novo, faz historia, irmao !
e fica tranquilo, com o tempo isso ai vai ser so uma memoria .
boa sorte na vida, espero que seus objetivos sejam concretizados : .
o esforco, a fe em si mesmo, o primeiro amor, a primeira desilusao, a fuga da realidade nas drogas, o abandono de oportunidades unicas, a putaria, a falta de vontade - no meu caso depressao e tentativas de suicidio -, a reeducacao, novas oportunidades, sensacao de tudo estar fluindo novamente, a segunda grande desilusao .
muitas merdas e um novo recomeco .
temos jornadas bem parecidas .
mas como sou um pouco mais velho que vc, te direi o que aconteceu comigo depois disso acima .
comecei a entender q a realidade e cruel .
o conceito do que e bom, do certo, do justo, so existe na cabeca de quem vive isso .
essas pessoas enxergam o lado cheio da vida, ou o copo meio cheio .
pra elas, sempre havera esperancas e elas morrem acreditando na esperanca de uma pos-vida melhor do que a vida terrena .
sempre buscam o amor e a felicidade .
sem isso, nao se pode viver, no pensamento deles .
existe tambem os que sairam desse mundo feliz, e veem a realidade fria e incolor .
eles sabem das proprias capacidades e principalmente dos defeitos, sabem que conseguem qualquer coisa, mas tambem sabem que o esforco nao garante felicidade, paz ou harmonia .
e sem essas coisas, o esforco e em vao .
e o caso do copo meio vazio .
e entao ficam presos nesse dilema de esforco nao garante felicidade, mas vou tentar mesmo assim .
eles valorizam o esforco, entao agem como robos, tentando um ser mais esforcado que o outro .
acreditam na meritocracia, que tambem nao existe .
e ha aqueles que descobriram que a vida e efemera e singular .
esses sabem que a vida e sofrimento e dor, e que a felicidade, amor, meritocracia, ou qualquer conceito bonitinho igualitario ou equitativo nao existem .
eles sabem que nao ha proposito na vida e por isso se consideram vazios .
nao buscam utopias nem distopias .
buscam pela auto-suficiencia .
buscam saciar sua vontade de vida em algo que seja suficiente .
se concentram numa vida introspectiva .
eu me encaixo nesse ultimo .
esses dias de quarentena, me fizeram refletir, que em toda minha vida nunca tive mais paz do que ao estar sozinho .
e que ao me entender na solitude, me sinto suficiente em levar a vida .
nao e uma vida de luxuria, amor, riquezas e outros desejos comuns .
e uma vida de apreciacao da propria existencia .
uma vida simples mas que eu quero viver .
entao traco planos pra poder viver essa vida que eu almejo da melhor maneira .
nao preciso dar orgulho pra minha familia, nem buscar a metade da laranja, nem ter o carro do ano, mas se acaso acontecer, otimo !
preciso viver .
se nessa vida, eu for agraciado pelo afeto de alguem, com felicidade e riquezas, otimo !
se nao, caso eu tenha o odio da familia, infortunios e viver na pobreza, tambem estara tudo bem .
em ambos os casos o que me importa e nao ser dependente da expectativa alheia .
ser meu proprio senhor .
entao meio que nao importa o que vc viveu, ou como vc vive .
importa como vc esta agora .
se consegue saciar sua fome de vida ou nao .
espero que algo nesse longo texto te ajude .
ja peco desculpas se tiver algum erro .
se cuida, op .
relacionamentos tem um potencial transformador .
sao otimos e geram vida, mas lidam com energias e complexidades desestabilizantes .
trazem todas as questoes de uma pessoa a tona de uma vez so .
e tem umas coisas transgeracionais que precisam ser olhadas .
bert helinger e constelacoes familiares parecem um amontoado de bobeira, mas eu acho que essa historia familiar pode ser pensada tambem como toda experiencia da historia humana .
porque e dessa historia que surge os conflitos que na maioria das vezes nem nos damos conta .
talvez investigar um pouco o passado da sua familia te ajude a encontrar os elementos que desestabilizam e pode te ajudar a funcionar melhor em outro relacionamento .
vou mandar a real: vc e claramente maniaco depressivo, toda sua historia corrobora pra isso .
felizmente existe tratamento hj em dia .
excluido .
namoro de adolescencia e ela me traiu com um idiota na epoca nao entendia direito .
mas voltamos depois dos dezoito quando comecei a trabalhar na empresa .
os filhos foram bem depois .
cara esse comentario foi o que abriu a mente ?
obrigado por responder dessa forma, senti o nivel de energia daqui, acho que voce e uma pessoa impar e tem uma essencia muito boa pra falar isso .
entao, gratidao !
uau !
abriu minha mente aqui, ler todos os comentarios me deixou muito empolgado .
serio cara sem hiprocrisia eu me arrepiei lendo todos aqui e quero escrever mais hehe mas compartilhar historias tem o seu lado bom, que nao estamos sozinhos, estamos conectados seja por historia de vida seja pelo universo de cada um .
enfim cara, fico feliz por ter chegado aqui e compartilhado um pouco disso tudo que e viver !
concordo com seu pensamento, acredito que ninguem esta certo ou errado somente expectativas diferentes .
nossa, em um desses curso que fiz participei de uma constelacao mas a pessoa em questao nao era eu e ela recebeu a cura la mesma .
ela havia traido o marido com o atual esposo, foi um curso em pnl practitioner .
vou me adentrar nesse assunto mas concordo totalmente que faz total sentido, obrigado pela sua perspectiva irmao .
comentario muito claro .
fala irmao !
voce leu uma historia e baseia sua ideia em qual trecho ?
apoio as respostas mas discordo totalmente .
visto que a mente e tao engracada que tentei adentrar na historia nao em quem sou, nao entendeu ?
explico, por exemplo quando li seu nick ja meio que identifiquei seu perfil, ao ver seu texto eu com clareza enxergo que talvez voce esteja passando por momentos mais dificeis ou piores que os meus e sua perspectiva e depressao !
no meu caso ta mais pra euphoria que e o oposto disso .
de qualquer modo, estou aqui se quiser conversar e trocar ideia .
ai seus pais ate hoje estao juntos ?
eles passaram por todas essas barreiras e permaneceram ?
isso e um amor abstrato mas totalmente valido !
obrigado por responder irmao, achei que fosse sozinho ate ler esse comentario .
de qualquer forma mano, boa sorte e nao se afaste da mulecada, sao as coisas maks valiosas que temos .
eu me baseio em caracteristicas suas em relacao a decisoes e comportamentos muito hardcores digamos assim .
vc e bipolar cara, pode ter certeza disso .
talvez a fase maniaca seja a fase dominante no seu problema .
nao .
eles conseguiram se recompor com outras pessoas .
os dois casaram de novo .
eles separaram com <NUM> anos meu pai e minha mae tem a mesma idade  .
parece ontem isso, mas faz muitoooo tempooooo porque eles tem uns <NUM> anos hoje .
enfim, as pessoas se refazem .
e assim mesmo .
e melhor quando a gente consegue entender mais ou menos como a gente funciona pra poder aproveitar melhor os relacionamentos .
nunca e tarde pra recomecar .
nao to pela motivacao, aqui e tipo um o que voce teria feito ou faria, ja passou por uma situacao parecida ?
de onde tirou que vou me afastar mano ?
kkk sao meus filhos meus tesouros .
mato e morro por eles .
tmj .
e eu respondi que nao me afastaria dos meus filhos kkkk, o resto e resto, acho que nos nos tornamos coadjuvantes e nossos filhos os protagonistas quando eles nascem .
me lembro quando crianca dos meus amiguinhos .
nosso maior problema era quando a bola caia no quintal da casa da dona nazare .
ela era uma pessoa ruim e furava todas as bolas que caiam la .
eu me meus amiguinhos eramos muito unidos .
nao iamos la chorar para o papai .
um dia, estavamos com raiva por ter perdido duas bolas colocamos uma bomba na caixa de cartas dela .
quando ela saiu assustada jogamos muitas duzias de ovos .
no quintal, parede, sujamos tudo !
foram uns <NUM> ovos .
eis que meu pai apareceu de carro rindo e disse: agora voces vao lavar a casa da dona nazare .
podem comecar !
vou ficar aqui observando .
acabou a farra !
aposto que ela tambem jogava as bolas da escada depos de fura-las .
que massa !
rsrsrsrsrsrsrsrsrsrsrs .
achei justo a atitude das criancas e do pai .
ja sentiram a necessidade de fazer novas amizades ?
tenho quatro amigos proximos, que nao estao sendo suficientes na relacao .
todos tem mais de <NUM> anos, porem me parece que nao estao em pe de igualdade comigo, nao tem ambicoes saudaveis, alguns consomem drogas, outro e um cristao fervoroso que nem esta aberto a novas ideias .
nao pensam em crescer profissionalmente, e isso esta me irritando .
estou buscando minha evolucao no conhecimento e eles nao estao me acompanhando .
as vezes penso que pararam na adolescencia onde a gratificacao vem sempre antes do trabalho e da disciplina .
nossa amizade falta uma certa intensidade .
faco de tudo para ajuda-los e ser presente quando precisam, inclusive nos conselhos, mas vejo que nao e reciproco .
nao faco de minhas amizades como base na minha vida, mas e agradavel ter alguem para conversar, pedir opiniao, acompanhar nas aventuras e principalmente crescer na vida juntos .
eu criei essa expectativa por eu ser assim .
sera que devo comecar a procurar novas amizades ou dar mais uma chance ?
no momento estou sendo amigo por conveniencia .
acho que vc devia procurar outras amizades .
e muito bom quando vc tem uma amizade em que as pessoas expandem seu conhecimento e te ajudam a evoluir .
entao, busque procurar pessoas que faz vc se sentir bem .
ta tudo bem vc fazer isso .
tem gente que parou na adolescencia mesmo e nao notou que o tempo passou, mas essas pessoas ainda podem ser suas amigas, elas so nao veem a vida como voce ve e esta tudo bem .
agora em relacao a visao proximas nada te impede de ir em outros espacos e conhecer pessoas com ambicoes parecidas, ate mesmo no seu trabalho, buscar eventos da sua area de atuacao e fazer network .
acho que nao faz mal conhecer gente nova .
e uma cena de uma empregada torturando uma mulher deficiente com paralisia cerebral .
nao vou falar o que ela fez porque me traumatizou muito ver aquilo .
tudo o que eu queria era poder tirar a dor fisica e psicologica causada nela e nao chorar toda vez que penso nisso .
meu deus que tristeza , que revolta, que lastima uma pessoa passar por isso !
nao consigo entender como pode haver alguem tao ruim a esse ponto .
a empregada maldita foi presa e condenada ha <NUM> anos .
mas alem de ser pouco tempo, isso nao ira tirar as feridas fisicas e psicologicas daquela pobre moca .
eu tb trago cmg algumas agressoes fisicas e verbais q eu infelizmente presenciei : desumanidade e algo que me afeta muito, eu te entendo: .
tentei privar meu gato em casa, pq como sabem estamos numa pandemia, vai q ele se banha numa poca de agua contaminada pelo corona e traz pra casa .
mas obviamente o gato nao conseguiu ficar em casa queto e deu um jeito de fugir, desde ontem que nao aparece e nao sei aonde ele esta, quando voltar pra casa vai infectar toda a familia, seria melhor deixar ele na rua ate q a pandemia acabe ?
nao, pegue seu gatinho com luvas se tiver e de um banho nele, porem nao deixe ele na rua, nao sabemos quanto tempo ira durar a quarentena e tera chance de voce nunca mais ver ele .
se ele for um gato tranquilo que permita ser secado com secador, de um banho normal com agua e pouquissimo sabonete importante tirar todo o excesso de sabao com agua se for arisco, umedeca toalha apenas agua e passe nele .
o gato e sua responsabilidade .
abandonar animais e crime .
se voce realmente nao tem condicoes de cuidar dele, coloque pra dentro de casa primeiro e depois coloque ele pra doacao, mas nao o abandone nas ruas .
nao passe alcool nem nenhum outro produto no gato .
gatos sao sensiveis e se lambem .
tudo o que voce colocar no pelo dele ele vai botar pra dentro do organismo .
edit: se for dar banho, nao molhe a cabeca .
do pescoco pra baixo somente, ok .
da um banho de alcool nele .
uma boa ideia, obrigado amigo .
de alcool nao !
o corona virus tem uma pelicula lipoproteina que em contato com o sabao, e quebrada e o virus morre .
banho com agua e sabao e o mais aconselhado e seguro .
nada !
espero que seu gatinho volte logo para casa .
os alcool em gel tao sendo inuteis entao ?
e voce tem razao .
obg \^\^ .
nao, mais nao e aconselhado a tomar banho de alcool em gel, entendeu ?
vdd, tenta passar alcool gel nele .
fui burro : vcs tem razao .
simplesmente voce nao ve a pessoa, nao ve a cara que a pessoa faz, nao sente o que ela ta tentando transmitir, a respiracao, tudo, tudo isso conta, e mesmo eu sendo uma pessoa n mt boa pra conversar pessoalmente, eu nunca me senti tao presa como to me sentindo agora so isso mesmo, queria um abraco e dormir chorando no colo de alguem .
olha, embora eu goste de ficar sozinho por um tempo, eu tambem sempre prefiro conversas assim .
esse e o motivo de eu nunca ter gostado de whatsapp e o porque de eu demorar a responder .
o pior ta sendo voce se apegar a alguem e nao saber quando vai poder ver pessoalmente .
alem de encarar o cruel fato que ate as coisas normalizarem talvez vcs nem se falem mais .
realmente n tem comparacao .
eu sinto isso tbm .
com excecao do reddit .
eu n consigo manter uma conversa online, mesmo que no discord .
conversar pessoalmente conversar na interwebs .
vc nao troca energia com a pessoa, e muito robotico .
tanto faz , na vida real eu tenho medo de pessoas , ao menos me sinto mais solto pela internet .
eu sou exatamente assim !
? .
ele morreu a alguns dias, ele era tao querido, um bom amigo .
lembro dos dias que ele me confortou, e me lembro dos dias que eu nao pude conforta-lo .
ele foi para a italia a a alguns anos, ele disse que ia ficar bem, e eu acreditei .
depois desse virus, eu o mandei tomar cuidado, ele era tao jovem, tinha um sonho,uma vida pela frente .
e ele deu o seu melhor .
agora so resta sua ultima mensagem que nao tenho nem coragem de olhar .
por que ele nao me contou ?
eu fui uma boa amiga, nao ?
eu tentei o meu maximo nao ?
eu nao sei o que vou fazer sem ele mais do meu lado .
; .
eu entendo a sua perda .
perdi uma pessoa querida ano passado e sempre lembro dela .
essa dor/incerteza vai passar .
lembre dos bons momentos que voces tiveram, cultive so coisas boas sobre ele na certeza de que ele esta num lugar melhor .
siga em frente .
paz .
obrigada .
tomara que passe .
eles com certeza estao em um lugar melhor e querem que nos continuemos, mesmo sendo dificil .
sou uma crianca e e dificil lidar com uma morte sendo tao jovem .
ele me disse para nao chorar quando ele partisse, mas ate ele sabia que eu nao conseguiria aguentar as lagrimas .
obrigada mais uma vez, ajudou muito .
zoado hein .
ja dizia a carreta furacao .
ainda e uma possibilidade mas minha mae veio com a proposta de ir pro japao ate no maximo, abril do ano que vem .
eu ja morei la, mas quando muito pequeno, e voltei ao brasil com <NUM> anos por motivos pessoais, mas era algo que podia ser facilmente evitado .
com meus <NUM> anos ja comecei a pensar que realmente queria voltar para la, passou um tempo e eu descobri que tinha uma prova que me daria uma bolsa para fazer a graduacao la, na hora pensei que um ensino medio forte e muito seriam essenciais .
decidi ir para uma etec, que quando pesquisava pela internet era sempre considerada a melhor escola publica do meu estado, foi ai que imaginei que seria a escolha perfeita, porque alem disso, ainda teria o tecnico em eletronica, area que amo .
eu fiz a prova para passar e consegui .
quando entrei na escola, uma desilusao total, professores que nao querem dar aula de forma decente, outros com didatica arcaica e que mais serve de sonifero do que qualquer coisa .
alem disso, professores que atrasam, faltam e ate a ausencia total de alguns, eu entendo que a culpa nao e deles, mas eles demoram para serem respostos, e isso prejudica muito a grade, um desastre total .
agora, no <NUM> ensino do medio e decidido a estudar na usp algum curso como que tenha eletronica ou programacao, surgiu a oportunidade que eu disse no comeco do texto .
o problema e: minha mae vai por uma empreiteira que ira pagar as passagens, o que obviamente resultara numa divida, que sera paga com o salario que ganhar trabalhando no japao, o problema e que sao <NUM> passagens, uma dela e <NUM> minhas e dos meus irmaos .
isso por si so nao e um problema mas pode se tornar um .
caso eu aceite ir para la eu teria que ficar la por pelo menos <NUM> anos e pegar o visto permanente, para entao poder transitar entre os paises livremente .
as consequencias sao diversas, eu perderia o tecnico que estou fazendo, alem disso, a escola la e mais dificil, e por mais que eu so passe um ano na escola de la, ainda sera bem complicado, visto que nao falo quase nada da lingua e o ensino e mais dificil por si so .
depois disso, enfrentaria um dos vestibulares mais dificeis do mundo, e caso conseguisse fazer tudo isso, valeria a pena, com certeza .
mas eu nao estou confiante se vale a pena ir para la, realmente e vantajoso desistir daqui que e mais facil, porem um pais que nao gosto e perigoso para ir para jogar no hard e ter diversas recompensas ?
eu nao confio muito no meu potencial e nao sei que decisao tomar, minha mae disse que nao quer opinar pois nao quer ter influencia na minha decisao .
alguem passou por algo parecido ?
conhece alguem que passou ?
o que devo fazer ?
mil perdoes pelo texto mal redigido e longo .
agradeco a ajuda de todos desde ja .
o que vou dizer e baseado em nenhum dado estatistico, apenas na minha opiniao e nos videos de brasileiros que foram para outros paises .
mas pensando que vc vai ir para um pais de primeiro mundo mesmo que sendo estrangeiro, adquirindo uma divida, perdendo o tecnico, tendo uma outra cultura e perdendo o contato diario com as pessoas que atualmente convivem com voce acho que e valido ir sim !
pense nos pontos positivos, voce vai para um pais que tem uma qualidade de vida muito superior ao brasil, experiencia em um outro pais, possivelmemte vai aprender uma lingua nova, conhecer pessoas com visao uma cultura diferente e outros beneficios que outras pessoas podem acrescentar .
pense quantas pessoas queriam ter essa oportunidade e se voce nao se adaptar, nao tem problema, volte para o brasil dps de conseguir o visto, so o fato da experiencia internacional vai abrir muitas portas pra vc .
excluido .
ola, tudo bem ?
eu moro aqui no japao por <NUM> anos e posso dizer que se voce cursa programacao ou algo desse tipo, as escolhas que vc teria por aqui sao muitas .
entao, eu te digo para terminar seus estudos nem que seja empurrando com a barriga, ai se nao tiver nada de emprego por ai que te agrade venha para o japao .
assim, o japao pode ser cruel para quem vem por aqui sem uma estrutura mental e psicologica pois as pessoas sao bem individuais e pouco acolhedoras .
entendo que vc tera que ficar um tempo sem ver sua mae e familia, mas realmente tem como vc ficar ai no brasil sem um apoio familiar ?
tem como vc se virar sozinho ?
pq se tem, realmente nao te aconselho vir aqui .
porque se vc consegue se virar sozinho ja e metade do caminho andando e quase um vida feita se nao surgir imprevistos .
entao, pense bem antes de tomar decisoes e possivelmente se arrepender depois .
outra coisa tbm .
se sua mae vir aqui sem vc, nao tem como voltar atras tao cedo .
pois, pagar uma passagem nao e tao rapido assim, e as empreenteiras faz com que a pessoa dependa dela no maximo possivel .
entao sendo assim, pense com carinho, e pense o quanto vc esta preparado para ficar longe de sua familia .
tu juro no fundo do coracao que e essa parte e a decisao mais dificil que vc tera que fazer .
abracos e fique bem .
olha, acho que e numa oportunidade incrivel .
tenho um colega que acabou o en .
medio ano passado e foi estudar no japao .
ele parece estar gostando bastante .
mas como voce disse que nao gosta tanto do pais, isso pode ser um contra sabe .
tente pesar o que e mais importante pra voce se vai conseguir lidar com isso em um pais que nao gosta .
eu sobre o curso tecnico, fique tranquilo, seus estudos la vao contar bem mais caso resolva ir : .
poderia falar mais sobre a questao do idioma ?
voce morou no japao ate os <NUM> anos .
por acaso conseguiu manter alguma pratica de conversacao com parentes ou coisa parecida ?
quanto de japones voce sabe agora ?
outra: o quanto voce sabe de ingles ou outro idioma ?
ja passou pelo processo de aprender uma nova lingua ate pelo menos entender o que le e escuta sem esforcos ?
ola moro no japao faz <NUM> ano e meio eu queria perguntar um negocio, sua familia vindo pro japao apenas sua mae iria trabalhar ?
ou seus irmaos tbm ?
por ser <NUM> pessoas com passagem financiada acredito q iria ficar na faixa de <NUM>mil ienes cada pessoa ja ouvi falar empreiteira q cobrou <NUM>mil ienes entao <NUM>milhao de ienes <NUM>k dol/<NUM>mil reais na empreiteira q eu vim a passagem podia ser dividida em ate <NUM> vezes, nao sei dizer sobre outras nao sei como vai estar ate abril mas a situacao de emprego por aqui ta complicada e os que tem paga muito pouco .
isso e uma visao minha, pode ser q em outras regioes do japao estejam melhores .
eu escolheria japao sem hesitar, obvio que a ideia de sair do seu pais pra residir num lugar tao distante e tao diferente daqui, para qualquer pessoa isso pode parecer um absurdo, mas ainda acho que e melhor do que continuar aqui .
la voce pode viver com seguranca, levar uma vida confortavel em familia, e isso nao tem preco .
meu sonho era ir pro japao, eu nao pensaria duas vezes em sair daqui para ir morar em um pais desenvolvido .
ainda mais com essa crise economica, que vai bater forte aqui na america latina .
mas sera que nao e melhor ir para la depois ?
eu posso ir fazer mestrado la, demoraria mais porem eu nao correria os riscos de agora .
voce passou pela mesma situacao ?
para ser sincero, nao sei onde eu acharia algo sobre a saude mental dos japoneses sem ser superficial/baseado em achismo .
queria relatos pessoais mesmo .
oi !
eu moraria com meus avos entao nao seria tao problematico, mas minha mae diz que caso eu nao va, ninguem vai .
eu realmente to pensando em nao ir, mas me parece jogar uma oportunidade fora, minha mae diz que caso eu nao va, vou me arrepender pro resto da vida .
eu acho que ficou confuso, mas e o contrario .
eu gosto mais de la do que daqui brasil , eu realmente tenho medo de ir e fico pensando se vale mais a pena ir depois para fazer mestrado .
nao mantive, ninguem da minha familia sabe falar japones, e eu sei um pouco, o suficiente para conseguir entender coisas simples tipo: onde e tal lugar ?
, o que voce fez ontem ?
, frases bem simples mesmo .
meu unico contato com o japones sao os animes, series e filmes .
eu sei ingles bem, mas tenho um pouco de medo da minha pronuncia, so que como eu tenho bastante contato com o ingles porque as apostila que uso para aprender japones sao em ingles e tem o reddit tambem .
eu entendo sem esforcos grande parte das coisas .
apenas minha mae, meus irmaos sao bem pequenos, entao nao teria como .
porem minha mae vai acompanhada da irma e do marido da irma dela, e como todo mundo vai morar junto, acaba que as despesas diminuem, alem de que eu iria para escola publica japonesa provavelmente o que tambem diminuiria os gastos .
de qualquer forma, minha mae ta bem certa de que ir para ai vai ser bem melhor em todos os aspectos .
eu tambem acho que vai ficar bem caro mesmo, mas diz ela que vai conseguir pagar, so que eu nao sei se vai .
nao sei se ela sabe sobre essa crise de emprego por ai, vou falar com ela, muito obrigado pelo aviso .
e relaxa, ter uma visao de alguem que mora ai e a melhor coisa do mundo .
eu concordo totalmente .
mas nao valeria a pena perder a chance agora e ir para la fazer mestrado ?
vai demorar muito mas eu estaria numa situacao mais favoravel .
eu tambem tenho esse sonho, mas outra duvida minha e se vale a pena ir fazer mestrado la, nao precisa ser agora .
eu teria mil problemas de adaptacao e provavelmente o problema de nao conseguir passar de ano, ja que nem a lingua de la eu falo direito .
assim, repender pelo resto da vida nao ne .
mas seria sim uma grande oportunidade .
espero que vc nao seja da quarta geracao e de maior .
pois realmente esta dificil de tirar visto e principalmente visto permanente para quem e de <NUM> geracao ou mais .
enfim, espero que vc faca a decisao certa para vc e fique bem com isso .
e outra coisa, conversa com a sua mae, pois estudos e a base da vida .
se ela desencoraja isso, e porque tem algo de errado que vc nao ve .
ah sim, entendi .
se voce nao tem muito dominio da lingua ainda, seria interessante ir mais pra frente ja que voce pode escolher ir agora ou depois  .
mas acho que acaba se adaptando de qualquer jeito .
coloque no papel as duas opcoes, o que voce teria que abrir mao etc e fica com o que lhe parecer melhor .
eu sou de quarta geracao sim, kkkkkk .
obrigado pelo conselho, mesmo .
vou conversar com minha mae, mas segundo ela, eu nao perderia nada, ja que poderia estudar la, mas nao e tao simples assim .
entendo .
obrigado pelo conselho, vou fazer isso .
nao e tao simples assim mesmo .
pagar passagem e estudar ?
humm .
digamos que no momento em que vivemos isso pode ser bem apertado .
mas quem sabe no futuro ne ?
pelo menos vc fala japones ?
tem alguma nocao da dificuldade ?
falo um pouco de japones sim, mas segundo minha mae, eu so me preocuparia em estudar, ja que so ela trabalharia, entao e um problema que eu nao teria .
mas ainda assim, eu teria o problema do conteudo do ensino medio dai que ate onde eu sei e bem dificil e a lingua .
sim, e complicado demais .
bom, boa sorte cara !
espero que de tudo certo .
muito obrigado pelo apoio e conselhos, vai ajudar muito .
espero que de tudo certo para voce tambem !
mano do ceu, no meu servico eu divido a lideranca com uma moca .
o que acontece e: essa moca e minha rt e nao faz porra nenhuma, essa semana comeram o rabo dela por causa da incompetencia e deu de ela querer mostrar servico e tirar minha autonomia e assinar nos documentos que preparei .
estourei hoje com a gerencia e agora eu, a gerente, essa guria e meu supervisor vamos ter uma reuniao que e basicamente para jogar a merda no ventilador .
ou vai dar muito errado ou vai dar muito certo .
a unica coisa ruim e que eu realmente odeio esse tipo de situacao, fiz de tudo para nao dar mas ela roubou os documentos que eu fiz e que demoraram para serem realizados e eu odeio ser feita de trouxa .
agora estou me sentindo uma cuzona e ao mesmo tempo estou feliz por colocar os bois na frente da carroca .
conselho: seja verdadeira em todo o tempo com seu gerente e diga a verdade .
nao seja mal educada, nao se acanhe e comece com uma frase classica: fulana o que esta acontecendo com voce ?
por que voce esta agindo dessa forma ?
eu gosto de voce !
por favor vamos, por que voce quis me prejudicar com isso ?
voce esta com algum problema ?
acho que voce deve satisfacoes ao seu time .
mande a real .
certamente seu gerente vai entrar no meio e ver o que aconteceu e levantar tudo .
seja totalmente transparente .
controle-se ao maximo .
e ai ?
novidades ?
a gerente sabe de tudo, so estava eu esperando eu ir falar com ela .
o problema e o supervisor que e amigo intimo dessa menina .
por isso vai ser tenso .
mas estou em paz, porque no final eu estou certa, mas odeio situacoes de confronto .
ainda nao .
trabalho no sus .
ate minha gerente marcar com o supervisor e ate o supervisor decidir vai levar um tempo .
recomende a sua gerente escalar o problema se as coisas ficarem tensas .
resumindo: se der empate, quem vai desempatar e o diretor ou a pessoa acima do supervisor .
;- se notar favoritismo mande essa .
se o supervisor achar isso ruim, pode ter certeza que tem culpa na situacao .
afinal quem e do bem, concorda e nao tem medo de resolver .
ah entendi !
perdao e boa sorte !
vou torcer para que voce fique bem !
muito obrigada !
seria inteligencia uma maldicao ou uma bencao  ?
e por que o preco pela inteligencia e tao alto emocionalmente  ?
voce trocaria sua felicidade por inteligencia  ?
porque, as vezes, eu penso que pra ser feliz voce necessita de ser arrogante .
quanto mais eu penso, leio, estudo, eu fico pior, perco minha fe - no sentido literal da palavra .
eu so queria um refugio, como, por exemplo, o cristianismo .
e eu acredito e tenho fe em deus, mas nao acho que as coisas funcionem do jeito que e pregado nas igrejas .
eu nao pedi pra existir, mas agora que eu existo, eu nao quero morrer e nao vou pedir pela minha morte tambem .
as vezes eu queria morrer, acabar com tudo isso de uma vez, mas eu nao tenho coragem e acho que jamais vou ter, entao eu so aceito o fato de que estou mal mesmo .
eu sou responsavel pelo meu proprio destino, mas nao acho saida pra quando vem alguma crise existencial .
inteligencia por si so nao e necessariamente nem maldicao nem bencao .
como muita coisa na vida, depende muito de como a pessoa usa .
se a pessoa usa como muleta, se a pessoa usa pra analisar coisas negativas, vai ser ruim .
se a pessoa usa pra resolver problemas, pra crescer e inclusive pra saber como reduzir o preco emocional disso e ampliar o retorno, vai ser bom .
mas, pelo que voce escreveu, o seu problema nao e simplesmente inteligencia .
e o conflito entre as varias coisas que voce quer: inteligencia, felicidade, fe, etc .
por exemplo, inteligencia normalmente leva a questionamento .
sendo que a fe, em grande parte dos casos, e bastante dogmatica .
ai fica dificil, voce quer questionar sem poder questionar, e nao quer abrir mao de nenhum dos dois .
nao precisa nem ser muito inteligente pra ver que vai dar problema .
me identifico com muito do foi dito nesse post .
querer um refugio, nao saber o que fazer com a propria existencia, acreditar em deus mas nao nas igrejas, nao querer morrer mas nao ter energia para viver .
a vida de fato e um esforco diario em busca de algum sentido .
no contexto geral q o mundo esta vivendo acredito que ser ignorante seja uma bencao .
cara, voce tem um ponto muito bom .
tudo vai depender do foco, a finalidade na qual vou usar minha inteligencia .
voce tem razao .
sim, velho  !
eu passo pela mesma coisa .
as vezes nao vejo sentido em nada .
por que voce vai fazer algo nessa vida, se pode nao ter nada depois  ?
de que importaria fazer qualquer coisa quando a propria vida carece de sentido, sabe  ?
eu penso muito nisso as vezes .
se estivermos aqui pelo acaso, por que vamos fazer qualquer coisa  ?
por que tantas regras, culturas, ordens sociais  ?
eu me perco muito .
concordo e nao concordo ao mesmo tempo .
ser ignorante pode te poupar bastante estresse e proporcionar bastante felicidade, mas o contra argumento seria que se voce nao tivesse inteligencia o suficiente pra discernir o que e bom em meio a tudo isso, quem iria garantir que voce escolheria o que e bom para apoiar  ?
ou, pelo menos, o que acredita ser bom .
estou eu aqui em lagrimassentada no chao do banheiro por a minha vida estar do jeito que esta .
desempregada, relacionamento acabado, me sentindo um lixo de pessoa, meu psicologico ta uma merda .
eu juro que tentei ser positiva, me esforcar para ser alguem na vida, para ser prospera e bem sucedida mas desistir de tudo parece tao mais facil .
nao quero mais isso pra mim .
quero paz .
estou cansada, muito cansada disso tudo .
e uma escolha minha nao viver mais e ninguem tem o direito de impedir e nem se meter .
nao e egoismo, egoismo e querer que uma pessoa viva so pq a falta dela pode te entristecer .
olha .
nada de auto ajuda .
e importante enfrentarmos a realidade como ela e .
como ja dizia nosso amigo filosofo e psicologo heraclito, as coisas passam e tendem a voltar a ser o que eram, sempre .
se as coisas estao ruins agora, elas novamente ficarao boas .
infelizmente, em outro momentos, elas irao ficar ruins novamente para poderem ficar boas .
tudo na vida segue esse logos .
nao !
levante-se .
sua vida nova vai chegar .
voce dara a volta por cima porque tem gente aqui torcendo pela sua felicidade sem te conhecer !
tome um banho, descanse sua mente !
quando for se deitar lembre de como um dia vc foi feliz e acredite que sera ainda mais .
falta tao pouco !
nao jogue fora o melhor que esta por vir !
olha, eu nao tenho nenhum comentario magico nem nenhum grande conselho, mas o que tenho aprendido com os dias e que a vida e mediana mesmo .
a gente ta sempre buscando ser feliz, ta sempre tentando ser alguem melhor, acaba se frustrando e se odiando e sabe, pra que ?
ninguem ta tao interessado assim na gente, entao o que nos resta talvez seja ser a nossa propria pessoa .
eu particularmente fui uma pessoa bem correta durante toda a minha vida ate agora e olha, nao valeu muito a pena .
eu estaria bem mas bem mais feliz se eu tivesse vivido por mim em vez de viver pelos outros .
e uma merda sim, mas pare de lutar contra voce mesma que os momentos de paz se tornarao mais frequentes .
sim, a unica certeza da vida e o sofrimento e a morte .
como assim moca ?
para com isso .
olha o tamanho do mundo .
olha as oportunidades futuras .
a vida e feita de momentos bons e momentos ruins .
mas ambos passam, eles vao e voltam .
serve pra nos deixar cascudo .
um ombro amigo faz falta .
quem n queria, acho q eu nunca mais comerei batata frita em troca de um ombro amigo empatico e amoroso .
voce se permite confiar  ?
se quiser um ombro digital, so abrir o chat .
ate demais .
e mesmo assim tem esse vazio ?
infelizmente sim .
voce acha que alguem no seu ciclo social confia em voce ?
meu circulo social e baseado no coleguismo, nao e questao de confiar, nao tenho amigos esse e o meu ponto, apesar de eu ja estar acostumado, as vezes me sinto solitario .
nao demiti os dois caras, simplesmente tive do .
prejuizo na certa, mas, modestia a parte, cheguei onde cheguei porque sempre fui bom para as pessoas sem qualquer tipo de frescura .
bondade falta no mundo .
a maioria dos empresarios diretores gerentes so entende a linguagem do puxar o tapete por isso que no brasil, a lei nao vale bosta nenhuma, as pessoas em geral so se f\ porque so querem tirar proveito das outras, querem levar vantagem em tudo, como diria a lei de gerson .
nao quero ve-las na m\ - sou lider e nao chefe .
elas precisam vencer isso !
porem, tenho meus dias e ontem deixei claro para eles: estou aqui para ajudar, estou cansado de fazer papel de pai de dois adolescentes !
mas se vcs nao mudarem, e a ultima chance .
por favor, nao me facam me arrepender dessa escolha que fiz .
pelo amor de deus nao joguem essa chance fora .
la fora, existem pessoas passando fome .
vamos ver se voces tomam jeito .
porque se eu fosse o pai de vcs, teriam tomado uma surra de vara de marmelo ja para aprenderem a respeitar todos aqui e se respeitar principalmente .
pareciam duas criancas acanhadas prestes a chorar !
e incrivel como dois machoes alfa percebem que sao dois babacas e precisam ser homens .
e duro pessoal .
e duro ser lider, pai dos funcionarios, marido, conselheiro, diretor, empreendedor que o governo so fode, concorrer arduamente para manter o emprego dos outros, ter que se virar para arrumar dinheiro quando o caixa esta ruim, genro, cunhado, puta que pariu a pressao e forte demais - e forte demais .
dores de cabeca, dores no corpo, estresse, mas noticias da atualidade .
sei la .
talvez eu tenha um infarto um dia desses .
o preco a pagar e muito alto .
e muito facil esperar o quinto dia util .
bom, espero que nao tenha sido influenciado pelos comentarios aqui no forum, as vezes so quem sente na pele a situacao sabe o que se passa .
enfim vida de quem e lider em algo e muito estressante mesmo, nao deixa os problemas te consumirem pra nao acabar infartando mano, sucesso pra voce !
e eu aqui indo de um lado pro outro, fazendo tudo por um emprego ;-; .
e os lucros bixo ?
porisso deixei de empreender .
e deus me dibre de ter que empreender denovo !
olha, parabens pela sua linha de pensamento pois poucas pessoas realmente pensam no lado humano .
agora eu sou da classe trabalhadora como muitos devem ser e no final ninguem quer ser mantido por caridade, alem de entender o momento atual, claro .
se voce diz ser o gerente/diretor faca algum tipo de contrato de produtividade ou fiscalize um pouco melhor, tenho certeza que as leis agora tem beneficiado mais a sua classe do que a nossa .
a ultima meu caro, acho que voce se equivocou um pouco, entendo o fato de ser um desabafo e tira um tempo um pouco pra cuidar da sua vida e de proveito com seus familiares .
entendo seus problemas e no final todos temos, isso nao torna os seus maiores do que o dos outros afinal todos tem familia, temos que nos alimentar e pagar nossas contas  .
se tens que tomar uma decisao portanto que faca e nunca esqueca de ser claro, e a melhor forma de esclarecer tudo .
nao tem o pq de ter do .
antes de eu tomar alguma decisao que envolva outras pessoas de perfis totalmente diferentes eu penso comigo: sera que ela faria a mesma coisa comigo se tivessemos em lugares opostos ?
empatia zero porem vejo dessa forma .
a respeito de trabalhar com familiares foi uma pessima experiencia, eu era empregado e hoje eu nao to nem ai pra familia .
e esses termos nao so do empreendedorismo como lider, colaborador, capitalismo consciente ja nao desce mais pra mim .
o que realmente importa e ser austero/integro, agir de forma etica, e voce ter demitido os dois pelo resultado que tiveram e eles sabiam que nao estavam bem, logo eles saberiam o motivo por estarem sendo substituidos .
nao devemos ser bom com todos, temos que ter um controle rigido das nossas acoes, caso afrouxemos essa redea as pessoas nao pensaram duas vezes quando tiver a oportunidade, elas vao querer te fuder a td custo .
forca guerreiro !
desejo que essa fase ruim passe rapido e voce tenha boas historias sobre seu negocio no futuro .
achei foda seu texto e me lembrou quando precisei demitir alguem pela primeira vez .
estou te mandando um forte abraco virtual .
cara, vc e um heroi !
o trabalho dos empreendedores e algo incrivel !
sinta-se bem com isso .
nao tenho nenhum conselho mas so essa palavra de motivacao e agradecimento .
quem lacra nao lucra .
deixa eu te perguntar, e voce que paga o salario deles, ou voce e so um gerente ?
porque se pagasse o salario, a ultima coisa que faria e manter dois funcionarios improdutivos por piedade .
simm, para alem da situacao foi o que mais me preocupou, desculpa entrar assim no seu comentario, mas me psrece que o dono do post ta passando por um momento mt estressante e que vsi para alem da situacao em si, como voce disse nao deixa os problema te consumirem, cara isso pode te matar, nao se cobre tanto, vc e um individuo que merece ser cuidado tambem .
nao, fique tranquilo .
gosto de ponderar bem as coisas .
obrigado pelas boas energias !
e inevitavel cara .
vc nao tem como ligar o foda-se quando esta do outro lado da mesa .
o jogo e outro .
tem hora que a matematica financeira ajuda a pensar no valor futuro e nao no valor presente .
eu acho interessante quando as pessoas dizem: estou desempregado a  .
mas tem uma reserva financeira, tem alguma coisa .
agora quando um empresario quebra, dificilmente as pessoas pensam: nossa diversas pessoas perderam seus empregos .
chamam o empresario de canalha, malvadao, rotulam o cara com odio: ah mereceu, era um merda .
eu conheco <NUM> que quebrarem totalmente, de perder bens, todo o dinheiro .
mas nao ficaram devendo um tostao para ninguem .
esses nunca sao lembrados .
sabe o que e interessante ?
nunca receberam mais visita de seus ex-funcionarios perguntando como estavam .
interessante ne ?
quando tinham dinheiro viviam sendo amigos so para ganhar um carguinho melhor  .
mas acredito que ha quem tudo ve e um dia vai separar gente boa de canalha .
senao tudo isso nao faz sentido algum .
nao e tao simples .
lidar com trabalho especialista que exige intelecto e complicado porque as pessoas nao sao uma linha de producao .
nao da para simplesmente troca-las .
nao e tao simples .
claro, demora para achar pessoas para encaixar na vaga, essa demora custa, da prejuizos e estragos como vc deve saber e imaginar .
concordo quando diz sobre empatia .
ja fui muito sorridente .
hoje, a coisa que menos faco e sorrir .
porque se vc da muita abertura, nao te levam a serio .
quantos caras que conheco extrovertidos que perderam seus negocios porque os funcionarios comecaram a folgar ?
eu sou eu mesmo .
se eu preciso falar alguma cosia a um funcionario, chamo o cara e descasco .
mas deixo minha porta aberta para reclamacoes tambem .
ih cara sei bem o que e isso: parar na frente do juiz com um processo de um cara mal carater que so enrolou e ainda lascou um processo trabalhista para receber horas extras que nao tinha feito .
no dia da audiencia diversas provas etc, o cara organizou um golpe .
se ele levasse o trabalho dele como se organizou para o processo, ele salvaria o projeto que estava .
agora so contrato pessoas no regime de pj como prestador de servico, contrato extenso, extremamente cauteloso, revisado por um advogado competente .
nao da .
ja sou austero faz tempo amigo e etico tambem .
mas a pilantragem extrapola niveis absurdos e inacreditaveis .
mas isso sao pessoas .
ja lidei tambem com muitos empresarios canalhas tambem .
o que me salvou foi a perspicacia .
vamos cansando disso tudo ne .
momentos dificeis .
e muito dificil porque vc esta sujeito a perder: \- casamento por trabalhar demais \- reputacao porque vc nao pode errar e se errar acontece um efeito domino \- ser processado porque te enxergam como malvadao .
sempre \- a saude porque vc tem que tomar calmantes, terapias, escutar problema dos outros  .
\- sanidade porque todos jogam politicamente a favor dos interesses e vc tem que colocar sua mascara sorrindo para gente filha da puta quando sua vontade era estracalhar a pessoa na porrada  .
\- carater .
ser julgado errado vc nunca pode trocar de carro .
se trocar de carro, fizer uma viagem e seus subordinados saberem, semana seguinte chove de pedido de aumento no rh porque nao aceitam que vc venca bom e ser funcionario publico e ficar pendurado na teta do governo .
recomendo a todos que sejam .
porque o governo sempre e o ultimo a quebrar .
alias, contador e um funcionario do governo que vc paga, afinal, trabalha so para ele .
sem contar a carga e pressao constante de ter que fazer virar todo mes nao so por vc e sua familia mas tmb pela familia de tds os funcionarios .
enquanto isso eles estao la se esforcando ao maximo para fazer o minimo .
a mentalidade e foda no brasil  .
valeu pelo mindset realista, estudo para ser um futuro gestor e essa e nossa area .
gerenciar conflitos e tomar decisoes .
ate breve .
que isso .
nao tem de que .
dois conselhos: <NUM> - estude pessoas .
<NUM> - seja o melhor cara que puder e domine sua area de negocios/conhecimento .
senao vao te enrolar ate dizer chega isso se os proprios funcionarios nao se tornarem seus concorrentes e vc nao estiver preparado hahahaha aconteceu duas vezes comigo e as duas vezes eles quebraram  .
junte os dois e sera respeitado .
caso contrario sera boicotado e desrespeitado o tempo todo e te dara muito trabalho lidar com os problemas .
bom, eu nao conto mais .
creio que faca bastante tempo que nao vejo notificacao tua no meu telefone .
que nao ouco os teus audios gigantescos mas que eu adorava .
que nao digo o quao bom foi te conhecer .
se a dor passou ?
que nada .
so diminuiu um pouco .
se o sentimento acabou ?
nao, e ele floresce a cada dia .
sinto a sua falta .
esse besteirol ja ta batido mas escrever aqui ameniza um pouco as coisas .
o pessoal costuma ser cordial, alem dos otimos conselhos que recebo .
queria dividir com voce as minhas conquistas, as coisas divertidas que vejo, as noticias que vemos nos jornais todos os dias mas voce fez uma escolha e ela nao me envolvia mais .
mas eu queria mesmo era ouvir de voce .
ler o que voce tem a dizer, caso nao tenha nada a dizer, apenas te olhar como na primeira vez .
realmente espero que voce esteja bem e nao espero uma resposta pois tudo que veio de voce desde que se foi so me machucou .
imaginar que se eu focar no meu futuro, poderia ser um desabafo meu .
porem eu seria o vilao do romance que nao aconteceu .
uma vida, mil historias possiveis .
sejamos o diretor desse teatro de risos e lagrimas .
em teu coracao, desejo toda plenitude .
excluido .
que texto triste !
nossa o olhar da primeira vez a gente nunca esquece .
aff como e bom !
ontem mandei uma mensagem dizendo que estava com saudades .
sinceramente ja nao esperava uma resposta .
mas ainda sim o silencio machuca .
la vem ele de novo kkkkkkkk .
sim :/ .
por isso o ideal e guardar pra voce .
por mais que doa .
mas vc nunca pensou que tudo poderia ser diferente se vc tivesse enviado aquela mensagem que escreveu e nunca enviou ?
no meu caso n .
nao sei se tenho inveja de voce kkkkk gosto de pensar que tentei meu maximo, que nao tenho pq me arrepender de nada .
sim penso assim .
eu ja disse tudo q eu poderia dizer .
concordo que deve ter um limite para o quanto dizer .
provavelmente alcancei o meu nessa ultima mensagem .
eu nunca tive muita paciencia pras coisas, costumo me irritar facilmente, mas sou muito timido .
eu realmente gostaria de falar quando me sinto incomodando e quando alguem fala algo ruim e eu me sinto mal, na maioria das vezes eu suporto tudo ate eu explodir e dar um soco na pessoa .
eu gostaria de conseguir me expressar verbalmente, pra nao chegar nessas extremidades de novo .
aceito umas dicas ae ; .
vc deve ter tido uma educacao rigida, teu raciocinio e esconder qualquer ato ilicito para nao ser mal visto, ser simpatico e a unica forma de ser amado .
o que eu aprendi foi: eu estava tao focada em fazer as pessoas gostarem de mim, ser minha versao mais simpatica possivel, que completamente exlcui a possibilidade deles nao gostarem de mim .
nao ser gostado, e inevitavel .
uma dica que e meio termo disso .
carregue lapis e papel .
assim que sentir vontade em dizer o que pense, escreva no papel .
nao se preocupe em fazer letra bonita .
faca garrancho de medico .
de uns riscos com forca .
fure o papel com o lapis pode ate quebrar a ponta do lapis enquanto risca  .
&nbsp; faca isso assim que puder .
se nao pode fazer na frente da pessoa, saia e procure um lugar pra sentar e rabiscar/escrever ate a raiva passar .
eu alterno entre xingar a pessoa no papel tudo garranchado e rabiscar que nem crianca ate o papel rasgar .
a dica e essa .
continue reconhecendo o problema e vai tentando mudar .
tenta reconhecer quando isso comeca a acontecer e tenta verbalizar .
so de voce vir aqui, mesmo que de forma anonima, e escrever sobre isso ja e o comeco .
sou extremamente explosiva, diferente de ti, eu hoje em dia ja nao fico aguentando ate nao dar mais, eu explodo logo no inicio e falo tudo oq to pensando e discordando da pessoa, isso machuca os outros e deixa as pessoas muitas vezes perdida, nao entendem nada do que ta acontecendo, pq isso vem do nada, eu nao seguro .
muitas vezes me arrependo da maneira que falei, pois eu sei que fui grosseira em diversas situacoes .
oq tem funcionado pra mim e ignorar, eu me desconecto do que ta me incomodando na hora, troco de assunto bruscamente, faco algum exercicio de respiracao, se nao consigo me desconectar eu digo que nao to me sentindo bem e saio de perto pro assunto ser esquecido, eu desvio e paro com aquela situacao incomoda .
eu tambem ando fazendo atividades pra tirar o estresse acumulado, cozinhar, assar pequenos pasteis delicados, e acredite se quiser: colorir ajuda muito, e por conta disso passo horas pesquisando material pra colorir e livros novos, oq ajuda a acalmar tbm .
super terapeutico .
faca aulas de teatro e procure um psicologo !
nao precisa me agradecer, eu sei que a dica foi muito boa .
agora, nao esqueca de avisar a comunidade do reddit que sua peca esta em cartaz .
isso sera bom para todos, principalmente para vc .
voce acabou de me descrever, op .
ah, eu so parei de me importar com o que as pessoas pensam de mim entao quando alguem fala uma bosta, eu ja caio para o pau - se eu tiver razao, com certeza .
o engracado e que em vez de me odiarem por isso no em as pessoas acharam uma atitude maneira e ate me botaram como representante de turma .
eu nao sou timida, mas a dica que eu te dou e: ligue o fodase .
a vida fica muito mais leve quando voce perde o medo de falar merda .
nao tenho um conselho, mas essa musica fala exatamente sobre isso, acho que voce vai se .
tem q buscar a paz de jah .
procura videos sobre comunicacao nao violenta nao se assuste pelo nome  .
pode ajudar .
eu me sinto do mesmo jeito vei .
ouve um lo fi e prepara um cafe/cha e comece essa jornada em busca dessa resposta o reddit nao vai te trazer todas as respostas .
achei tendencia vou tentar .
me identifico .
eu to pienso um livro sobre isso e tem me ajudado muito .
eu sei, porem ja sofro com isso a anos e eu ja tentei de tudo, entao como nao posso falar sobre isso com alguem, resolvi tentar o reddit : .
qual ?
eu nao disse que vc nao poderia vir no reddit, eu so disse que vc teria que pesquisar mais .
a sutil arte de ligar o fodase .
meus amigos sempre dizem que eu sou um excelente amigo mas eu me sinto tao sozinho, eu gostaria de ter mais amigos mas nao consigo fazer mais e como se eu tivesse algo me impedindo, eu gosto de compartilhar coisas musicas, coisas que eu aprendi, memes mas sempre que eu abro a boca eles me ignoram completamente por que ?
sera que eu sou chato ?
irritante ?
talvez so nao sejam as pessoas certas .
isso acontece comigo .
sinto exatamente a mesma coisa .
nao sou um amigo ruim, mas sinto falta de reciprocidade .
sinto muita falta de dar risadas e ter um melhor amigo para confiar e que me de conselhos, assim como eu aconselho .
ficam me ignorando .
humanos sao complicados .
faco de mim tua moeda de troca para que me encha com a tua paz banhada a ouro .
tome minha alma e arranque o coracao do meu peito .
pinte a parede do teu quarto com as minhas lagrimas e deite-se sobre a minha pele fria que um dia foi aquecida por ti .
voce nao merece isso .
condeno-te a saudade eternamente angustiante, e agora serei moeda de troca da paz eterna .
livre-se do meu corpo e quem sabera o que aconteceu ?
diga que voce se esqueceu e que nunca me conheceu .
julgue o incolor dos meus olhos questionando minha sanidade mental .
--sim .
ela era louca .
uma pena a tua partida .
e assim encontro a paz de que tanto precisava: cheiro de terra molhada .
nossa profundo  .
torrada .
hj ta tao triste q parece q um dementador me deu um beijo : .
ver a minha mae feliz .
paz .
ainda conseguir rir me traz esperanca .
com essa esperanca eu sinto que ainda posso ser feliz .
comer hamburguer com meu namorado enquanto assistimos um filme aleatorio .
ouvir minha musica preferida .
estou fazendo isso nesse momento .
ouvir musicat e conseguir cumprir algumas tarefas diarias .
quando eu tomo um banho com minha musica, eu sinto que cuido de mim e me divirto dancando no box .
um baseadin : .
olha comer uma pizza de frango com catupiry com borda de catupiry, uma coquinha gelada, com uma serie legal e meu cachorro de boa no lado .
passar um tempo com minha irma mais nova .
nossa hoje ta triste mesmo, conversar com amigos e jogar/assistir algo e minha maior valvula de escape nesses dias .
cocegas .
de manha eu tava fazendo um docs sobre o q me fazia feliz e tava tao triste que parecia que ate as minhas memorias boas haviam sido roubadas .
tem dias que parece que o mal venceu .
mas lendo as respostas de vcs e ouvindo o album ofertorio de caetano lembrei que ha beleza mesmo numa pandemia com um pandemonio .
brigada todo mundo que respondeu, esse sub e uma prova de que a vida e boa e de que a beleza vence o mal .
comer minha comida preferida, ver meus desenhos .
assistir apenas um show .
acho que, so de saber que ela acordou ja me deixa muito feliz .
sheke it bololo, procura no youtube .
recentemente so encontro felicidade quando sonho algo bom .
estar acordado e sinonimo de estar triste .
minhas fontes de alienacao sao os videos no youtube, alguns filmes de comedia, jogar gartic com os amigos enquanto fazemos video chamadas e muito mais divertido quando vc consegue zoar diretamente o desenho deles , brincar com meus cachorros e as vezes cozinhar quando da certo  .
encontre algum hobbie como desenhar, pintar, cozinhar, bordar, tocar algum instrumento e nao fique muito na tv, atualmente as noticias sao muito depressivas para assisti-las o dia inteiro .
jogar jogos indies psicodelicos enquanto to chapado com os amigos e amigas que gosto .
delirios, unica forma de encontrar felicidade nesse mundo em que vivo .
minhas gatas .
fumar um marlboro enquanto tomo uma kaiser e escuto kyuss .
depende do dia .
alguns dias quero ver o circo pegar fogo e muito dedo no cu e gritaria !
em outros, quero apenas o que djavan canta na cancao nem um dia: um dia frio um bom lugar pra ler um livro e o pensamento la em voce eu sem voce nao vivo um dia triste toda fragilidade incide e o pensamento la em voce e tudo me divide assim e a vida .
pensar, pra ser bem sincero ando procurando muitos conteudo de pessoas que tem a mesma idade que a minha, e que falam de problemas que eu tambem tenho, e isso me faz refletir, sobre tudo, e acabo emergindo nessas comunidades e achando novos amigos, quem quiser recomendacoes, so falar .
voce percebe que sua saude mental ta pessima quando nao consegue responder essa pergunta :/ .
dormir muito, comer, ouvir musica e jogar videogame .
comer batata frita e conseguir finalmente, depois de muito esforco, eliminar a indeterminacao so pra descobrir que tinha um jeito muito mais facil para achar o limite .
discutir divisao por zero me deixa feliz tambem .
ta com minha familia .
saber que as pessoas que eu amo estao bem : .
jogar um jogo bom e divertido ;-; .
jogar videojogos .
ela, a demonia .
outra coisa que me deixou muito feliz nesses ultimos dias foi ter visto o anime tsuki ga kirei .
voltei a acreditar no amor apos esta bela e inocente historia de amor .
pudim .
em resumo me sentir em paz .
ter com quem comentar pequenas coisas do meu dia, desde o que eu comi no almoco ate uma opiniao minha sobre alguma serie, dormir bem, me sentir confortavel com minha aparencia e minhas atitudes, ir bem na universidade .
sao pequenas coisas assim que alegram meu dia e com certeza interferem no meu humor, eu sinceramente acho que nao preciso de muito para ser feliz, mas de fato, essa quarentena um dementador tem me beijado todos os dias ;p .
jojo bizarre adventures, pode zoar a vontade, mas o conjunto em si me fez manter minha sanidade durante a quarentena .
saber que o amanha pode mudar tudo .
ficar sozinho e comer um hamburguer gourmet, mas tem que ser os <NUM> ao mesmo tempo .
quando meus amigos dizem que eu fiz algo que deixou eles felizes .
sei la, a felicidade me vem do nada q nem a tristeza tenta ver alguma coisa q te faca rir ou algo pra distrair msm .
o sonho de que um dia eu poderei comprar um fusca azul rebaixado .
desenhar e fazer carinho no meu gato .
ouvir musica, jogar jogos que eu gosto e outras coisas .
o sorriso do meu bebe ao acordar de manha e me ver  .
mesmo cansada e desejando mais algumas horas dormindo, me faz muito feliz .
montar a arvore de natal .
o clima natalino me deixa feliz .
shih tzus te faz feliz , logo , cantar , dancar , jogar , abracar nhanhae .
roubar kill do meu amigo e ver ele puto .
esse post me fez pensar .
e que eu nunca parei pra pensar no que me deixa feliz ksks .
talvez ajudar pessoas necessitadas ?
ou, ver minha familia feliz ?
me sinto bem quando presencio esses dois momentos ksks .
morte de coach .
fumar uma tora na blunt .
tem gente q tem t em dementador demenfilia e verdade esse bilete .
atualmente me imaginar pulando de um predio .
meus amigos, bts, musica em geral, desenhar, observar paisagens .
op pegador a , nao pego ninguem desde fevereiro .
isso foi tao bonito .
tico tico tico .
kkjjjjjrjrjrk nao tinha visto kjjjjjk .
no momento exato do acordar tb, onde por alguns segundos ha a ausencia da consciencia do caos .
hj eu li noticias logo depois q acordei, pior coisa q fiz .
me identifico .
qual a tua idade ?
melhoras : .
kkkkkkdjdj que peculiar amei .
que fofinho um dia verei no proxm amor platonico .
e necessario bastante otimismo pra ver isso numa perspectiva positiva .
eu fiz um docs pq as vzs a tristeza e tanta que nao vem nada a mente .
credo q horror .
comer panqueca tbm me deixa feliz .
a natureza e um refugio da mente msm ne, as vzs so o q me resta e o ceu .
so rindo parsa .
obrigado, cara .
esse mesmo dementador me visita algumas vezes .
imagino como voce deve estar se sentindo .
come um chocolate depois dessas visitas .
: .
tenho <NUM>/<NUM> .
credo q horror acho q esse e o objetivo da coisa toda n q eu entenda de demenfilia prefiro elfofilia isso dobby, esfrega esse pezinho na minha cara mds, oq eu to fazendo da minha vida omg houston, we have a problem .
come bem muita panqueca entao pra esquecer o predio .
um abraco pra tu .
eu to rindo e ninguem me pega tbm, tem mais dicas ?
bebi toddynho agorinha pra ver se ajuda, brigada pela empatia .
ta pedindo dica pra pessoa errada rs n pego ngm desde sempre .
obrigado voce pela reflexao .
se cuida e muita paz pra voce .
quando eu fico mal por quaisquer motivos, ela fica muito mal, as vezes ficando ate pior que eu, principalmente por nao me ajudar na hora .
por exemplo, se eu fico mal por que meu gato morreu, ela consegue se culpar muito por nao conseguir me ajudar a melhorar na hora, e nesse momento eu nao sei o que fazer, nao sei como ajudar ela, pois, eu tambem estou mal, eu queria desabafar, nao ver ela ficar assim .
e isso, eu nao sei o que fazer e nem pensar exatamente, eu nao vou mentir falando que estou bem, mas se desabafo, ela chora .
perdao nao sei desabafar em foruns .
voce e o meu namorado ?
kkkk .
olha, acho que uma hora ela vai achar um jeito de lidar com isso .
meu namos tem depressao e as vezes ele fica mal de um jeito que eu nao consigo ajudar e eu fico meio mal tambem, mesmo que eu saiba que nao e culpa minha .
mas hoje em dia, eu consigo largar mao, deixo ele quieto e quando ele ta melhor ou a fim, ele conversa comigo e tentamos resolver ou qualquer outra coisa .
tem um pouco de esforco dele tambem, em deixar claro que eu nao posso fazer nada .
dai depois de me certificar que eu nao posso mesmo, eu deixo ele na dele antes ele demorava tanto pra me falar o que era que quando ele resolvia me contar, eu ja tava estressada e acabava que nos dois ficavamos tristes/estressados .
cara, minha ex era assim .
isso e horrivel, nao poder se expressar, ter que pisar em ovos porque a pessoa vai voltar toda situacao pra ela mesma e cagar pros seus sentimentos de fato .
esse exemplo gato foi bem explicito na manipulacao emocional .
uma hora voce vai saturar de tanto ter que se anular .
eu entendo a sensacao de impotencia que ela tem por nao poder ajudar e tal .
ja passei por situacao parecida e depois de um tempo nao era saudavel, eu meio que me inibia de demonstrar tristeza na frente dela pq ve-la daquele jeito so piorava como estava me sentindo .
eu falo na hora o que estou sentindo, as vezes as coisas nem sao extremamente ruins, sao so coisas comuns do dia, incomodos do dia, nem e algo tao ruim geralmente mas explode em algo ruim .
no meu caso, eu nao sinto manipulacao, ela chora por nao poder ne ajudar na hora .
e o que voce fez ?
sera que se voce tentar conversar isso com ela, ela vai pegar mal ?
querendo ou nao quando a gente ta em um relacionamento a gente nao divide so as coisas boas, ainda mais se a pessoa insiste que quer ajudar .
e que se isso nao se resolver vai acabar te desgastando !
se voce nao tiver o espaco pra se sentir triste as vezes .
faz parte .
sim, e faz voce se sentir culpado por isso e nao querer se abrir .
os seus sentimentos podem ser negligenciados de boa ?
sempre ?
e dificil enxergar pra quem ta dentro da situacao, mas e uma forma de manipulacao .
nao entendi .
e o valor das compras deu quase o dobro do que eu imaginaria, maldita pandemia e desgoverno .
uma vez isso me ocorreu na fila da loterica .
me deu muita vergonha, mas me ajudaram .
prometi que nunca mais sairia de casa de estomago vazio .
to morrendo de medo de ter pego corona no supermercado e no caminho .
olha que desinfetei tudo e fui tomar banho quando melhorei .
entao, galera, indo direto ao ponto, minha auto estima nunca foi alta, mas ultimamente ta horrivel, so acho defeito em mim, odeio todo aspecto em mim e to a ponto de sentir nojo da minha aparencia, a unica coisa que posso me orgulhar por ser bom e estudar, mas nem isso eu consigo mais fazer, desde que comecou a quarentena eu venho procrastinando, se eu estudo um dia ou outro, eu sinto que nao e o suficiente mas nao faco nada pra mudar, ai eu entro nesse ciclo de nao fazer nada e me julgar por nao estar fazendo nada, e e algo que realmente incomoda, eu quero muito melhorar, mas nao sei por onde comecar nem o que fazer .
ficou meio baguncado, mas espero que entendam, e isso .
te entendo completamente, estou passando por isso tambem .
mas, o que tem me ajudado e praticar o que eu gosto, que e desenhar e jogar .
eu comecei a ver que eu era boa naquilo que eu gostava, jogar ainda me irrita mas eu amo kkk .
minha auto estima nunca foi uma das melhores tambem, mas sei la, eu apenas faco o que eu gosto e me sinto feliz .
ead me estressa d+, sou uma pessoa que me cobra muito, mas acho que consigo lidar com isso .
bom, a minha dica e, sei la, pense no que voce gosta e pratique isso, sem se cobrar, apenas por diversao, ou por tedio, e voce vai ver que tu vai praticar tanto que vai ficar bom naquilo que gosta, saca ?
eu venho tentando fazer isso, jogo pra tentar esquecer e ver se fico melhor, mas toda vez, no final do dia, da aquele desconforto de nao ter feito o que eu deveria, e sei la, da uma sensacao ruim, o gosto de ter jogado some e comeco a me cobrar e etc etc, muito estranho kkk, enfim, obrigado por responder : .
poxa, eu passo por isso somente nos meus estudos .
eu pesquisei um pouco e descobri que o meu caso pode ser algo serio, uma doenca chamada transtorno obsessivo compulsivo toc , e vou procurar ajuda psicologica .
mas sei la, cada caso e cada caso .
do mesmo jeito, espero que fique bem haushaush .
procurar ajuda psicologica e um negoco que fico adiando faz tempo kk, pelo que eu pesquisei eu tenho uns tracos de toc, mas tenho que ver isso ae, e obrigado kk .
nao sei pq tem gente que mete maionese em tudo, maionese so se for temperada e olhe la .
tem cimavoto pra dar visibilidade, mas maionese e muito bom com salada de batatas, no salpicao e no hamburguer .
eu como maionese com pao .
a da hellmanns e boa .
maionese e top .
concordo com voce e ruim mesmo .
eu ja vi com o arroz .
tem gosto de nada .
esse negocio de cultura do cancelamento chegou a um ponto tao ridiculo que ontem o pessoal queriam cancelar a emma watson por causa de uma borda branca que ela usou em uma foto sobre o protesto do blacklivesmatter sendo que ela usa essa borda em todas as suas fotos .
daqui a pouco vao querer cancelar qualquer um que nao se posicionar sobre qualquer assunto no mundo .
se o jovem twitteiro sair as ruas eu cavo um bunker em casa e me tranco nele .
sou concurseira e na quarentena estou tendo que estudar com uma amiga por causa de uma obra do lado da minha casa .
ha mais de uma semana, eu vejo que a menina so faz exercicio de portugues sendo que, segundo ela, tem dificuldade em exatas  .
eu disse pra ela parar, porque fazer exercicio de coisa que voce ja sabe e o mesmo de puxar pouco peso na academia, ou de pentear cabelo desembaracado: nao serve para nada, so e gostosinho .
a reacao dela foi a mais obvia possivel: negou ate a morte, disse que era importante sim, que fazia diferenca sim - completamente previsivel .
enfim, a questao e: qualquer contradicao que alguem joga na sua cara, e extremamente desconfortavel porque voce tenta, a todo custo, defender o proprio ego em vez de absorver algo daquilo e realmente mudar .
e se voce nao aceitar suas falhas, como voce vai melhorar em qualquer aspecto da sua vida ?
e serio que o seu egozinho e tao importante que justifica voce parar toda a atividade evolutiva so para ficar se doendo ?
conheco muita gente que por essa mania de se esconder atras do proprio ego, com medo de levar porrada, simplesmente estagnou na vida porque nao aceita nenhum tipo de critica, justamente porque essa vitimizacao te coloca num palanque cada vez mais e mais alto .
assim voce se coloca atras de um ego monstruoso porque quanto mais alto voce esta, maior vai ser a queda ao perceber que nao e bom o suficiente .
eu sei que ler isso pode parecer trivial e voce vai pensar que isso ?
logo eu ?
o mais humildao ?
mas da proxima vez que alguem botar o dedo na sua cara e falar que voce nao ta sendo bom o suficiente ou que precisa melhorar tal coisa, em vez de ficar putinho ou tentar se justificar, voce vai melhorar .
ate porque, se o ser servico estivesse perfeito, nem a pior alma tentaria dar pitaco e voce sabe muito bem disso .
entao mude .
se desconstrua .
pare de se doer .
porque a prova que for, a empresa que for, o professor que for, vai escolher o melhor, e nao o que se acha melhor .
e aquele que e realmente bom no que faz, teve a decencia de reconhecer o que peca, para no final consertar .
manter uma imagem idealizada de si mesmo acaba sendo mais importante do que a possibilidade de falhar .
auto sabotagem .
talvez ela precise levar alguns tombos pra aprender .
se eu fosse voce nao ligaria para isso, porque isso nao te afeta .
vc ja aconselhou e ja fez sua parte .
belo post !
as vezes acho que, nesse quesito de evolucao pessoal, vencer talvez seja pior que fracassar, porque te deixa acomodado .
ta certo que a sua amiga nem venceu ainda, e so uma ilusao de vitoria .
bela observacao .
ps: ri muito do seu nick hehe .
tem razao, a pessoa se vitimiza sabotando a propria eficiencia .
e uma barganha eterna com o ego com uma moeda que nao vale nada .
excluido .
acho que eu sou assim .
ouvir uma critica soa como ei, tu falhou .
eu busco uma perfeicao que nunca vai existir .
e bem desgastante saber que isso afeta as pessoas, que deixa elas mal, desconfortaveis .
tipo, nao quero ser assim e nem fazer isso mas sei o que provoca na moral, e um pedido de ajuda mano quando tu ve tu ja ta agindo assim, sendo idiota .
otimo texto .
nao ligo mesmo .
e so um desabafo depois de um insight sinistro .
sim !
o problema dela, e meu tambem, e que viemos de colegios diferentes, mas que sempre tiveram aquele estigma de voce vai passar porque voce veio de tal lugar !
essa e a coisa mais nociva que voce pode falar para um concurseiro ou um vestibulando porque acomoda mesmo .
contra todos os insetos, ta ok ?
peco desculpas se o texto acabou tendo esse tom .
eu nao sei o que e melhor pra ela e eu nao sou responsavel por ela em qualquer aspecto .
so usei ela como exemplo porque foi a situacao que me fez pensar em como eu replicava a atitude dela e isso me fez perder anos de potencial progresso .
depois conversei com uns amigos e vi que o que aconteceu comigo, tambem aconteceu com eles .
logo, poderia acontecer com mais pessoas .
postei aqui porque e um subreddit de desabafo e achei que seria maneiro que trouxessem perspectivas, alegorias, situacoes, para eu ir juntando na minha cabeca e me melhorar e foi exatamente isso que eu encontrei nesse fio .
peco desculpas mesmo .
nao era a intencao do fio porque so queria externar um pensamento .
pensei ate que fosse floopar .
eu era assim tambem .
tive esse choque essa semana depois de parar pra pensar em muitas coisas .
mes passado eu tava triste porque nao tava estudando e falei para o meu namorado e .
acho que nao vou passar esse ano e ele foi firme mas voce nao faz por onde .
eu fiquei muito puta e ofendida porque ela pra ele falar ai tadinha .
nao fala assim .
voce consegue, como se ele devesse aceitar essa vitimizacao .
no dia seguinte eu percebi que era uma puta atitude escrota e comecei a estudar logo cedo .
alguma coisa ainda deve acontecer na sua vida, que vai te deixar no chao igual um moribundo e que vai te humildar .
com o meu namorado, por exemplo, foi a faculdade: ele tomou tanto pau numa materia especifica porque o professor cobrava muito pesado .
ele tentava se colocar melhor do que o professor, como se estivesse automaticamente certo em relacao a tudo .
no final, a experiencia do cara falou muito mais alto e ele entendeu que era so um bostinha no <NUM> periodo de direito .
completamente humildado .
sim eu sei, ta certo em se desabafar queria ter coragem para desabafar aq, mo dificil escrever e tal eu so leio e comento msm aksksk .
excluido .
obrigada pela resposta, eu me vitimizo de mais, notei essa semana tambem .
nao quero que ninguem seja meu responsavel, tipo afeto de pai e mae, preciso me autorresponsabilizar .
voce acha que auto estima baixa contribui ?
raid, hoje comecei a ler um livro sobre ego o despertar de uma nova consciencia e o sentimento que eu tive quando li certas linhas .
quando voce sabe que ta errado e meio que nega .
o primeiro passo e reconhecer ?
como foi pra ti ?
<NUM> .
autoestima baixa contribui com certeza .
na verdade, te bota num buraco muito mais dificil de sair .
tenho um amigo com a autoestima baixissima por varios traumas pesados da infancia e da adolescencia .
o que eu noto e que apesar de um problema nao ter ligacao alguma com tudo o que ele passou, ainda assim ele se esconde atras da propria historia .
isso faz dele uma pessoa babaca, as vezes .
percebo que ele costuma ver as atitudes ruins dele como aceitaveis, como se trauma justificasse .
ou entao ele automaticamente se diz incapaz de algo sendo que o filho da puta e um genio .
<NUM> .
depois de varias pessoas me mimando e me colocando num pedestal, eu percebi que sou so mais uma pessoa mediocre e sem experiencia .
isso aconteceu quando eu tava com a cabeca a mil: acordava, chorava, dormia pra passar o dia porque nao queria lidar com meus problemas .
e se repetia .
o que me fez parar de mentir pra mim mesma, foi a situacao em que eu me encontro: te poupando de detalhes, eu basicamente estava num dilema porque todos os concursos esse ano vao ter menor concorrencia e menor nota de corte porque muita gente desistiu de estudar .
entao ou eu estudo, ou me torno mais um desistente e perco uma puta oportunidade .
dessa forma, eu suguei toda a forca que eu tinha na minha mente e coloquei em um sonho, porque nao quero ter um futuro bosta .
o que me fez mudar e como se fosse sobrevivencia .
obs: eu acabei de formar no em e nunca nem pesquisei algo de evolucao pessoal, filosofia, psicologia e afins .
entao tudo o que estou falando e baseado no que eu ja vi ou senti .
se voce acha que sua autoestima te atrapalha, entao deveria fazer acompanhamento porque pode ter alguns traumas nao resolvidos .
ai o buraco e bem mais embaixo: nao vai ser so forca de vontade que vai te ajudar, mas um bom profissional que te guie nessa jornada .
to cansado do mundo como ele e .
simplesmente o ser humano nao consegue evoluir em consciencia, seus instintos primitivos sao sempre aflorados, de competicao, de se provar melhor que o outro .
estou cansado desse mundo onde tudo e dinheiro, dinheiro, dinheiro a vida inteira perseguindo um papel colorido, muitos fazendo coisas que nao gostam, nao vivendo do modo que gostaria, pra agradar um sistema que caga pra elas, no final somos todos numeros .
e triste viver em um mundo onde a economia e excludente, onde existe milhares de pessoas vivendo sem dignidade, sem saneamento, sem o minimo pra viver saudavel e tranquilo .
diversos casos de intolerancia racial, monetaria mancham nossa evolucao enquanto sociedade .
eu fico muito triste porque a sensacao e que eu nasci e vou morrer correndo em circulos .
vivendo uma forma totalmente passiva a tudo isso, me sinto um bosta impotente por nao conseguir mudar o mundo, e por mais que eu faca, so consigo ajudar as pessoas ao meu redor, meu alcance e minimo .
eu sei que tem muito liberal/ pro-capitalista no reddit, mas porra, que saco do caralho ter que ser parte desse sistema, eu me sinto limitado como individuo, me sinto impotente e isso me irrita .
e mais: vai tomar no cu coachs de merda, a grande maioria desses merdas sao ricos e ficam vendendo mentiras pro povo .
voce ja prometeu para si mesmo algo que nunca iria fazer mas mesmo assim acabou fazendo  ?
quem nunca fez isso que atire a primeira pedra .
infelizmente sim .
sim e eu me odeio por isso porque eu nao sou nada do que eu queria ser .
ja aconteceu isso com algum de voces ?
eu sinto vontade de estudar, mas nunca sei por onde comecar, preciso estudar pro enem e ja pensei em estudar as coisas pedidas no edital, mas nao sinto que elas sao precisas com o que realmente cai na prova .
sempre comeco procurando os assuntos mais caidos, mas varia de site pra site .
voces sabem onde posso achar um cronograma de estudo bom ?
procura no google um tal de felipe araujo que passou em med, ele tem um otimo plano de estudos .
sim !
horrivel quando isso acontece .
acho que isso e a maior dificuldade de todo mundo, especialmente para um exame amplo tipo o enem o conteudo que pode cair ali e tudo que se aprende no ensino medio, tem sites que podem tentar fazer adivinhacoes de temas recorrentes mas nunca vai existir algo que seja certeiro, entao particularmente eu sempre evitei essas formulas prontas que prometem prever o que vai cair, tema da redacao e coisas assim .
assumindo que voce ja se formou ou esta para se formar no ensino medio, a maior parte do conteudo voce ja viu alguma vez na vida em teoria, ne, a gente sabe a realidade da educacao no brasil, fiquei quase um ano sem professor fixo de portugues e biologia durante o ensino fundamental  .
entao nao e como se voce precisasse aprender algo novo, mas simplesmente reforcar o que voce ja sabe e aprender a fazer a prova .
para fazer a prova, voce tem que pensar no seu objetivo .
se voce tiver querendo prestar, sei la, medicina, pode me ignorar porque dai a concorrencia e muito maior haha mas para maioria dos cursos, voce sempre tem uma margem de erros consideraveis, entao va com calma que voce nao precisa saber <NUM> das coisas .
isso vai te ajudar na hora do exame, mas tambem te ajuda agora enquanto estuda .
assume isso para voce, e traca uma estrategia pensando no seu proprio conhecimento .
te sugiro pesquisar sobre o tri, e tambem pensar praticamente sobre as notas possiveis em cada prova: redacao acaba tendo sempre um peso muito grande, porque a variacao de notas costuma ser consideravelmente maior .
eu nao sei como ta hoje em dia, mas quando eu fiz vestibulares, a prova de linguagem era ridiculamente facil, e isso derrubava a nota por conta do tri no ensino medio, eu acertei todas as questoes e tirei alguma coisa por volta de <NUM>, errei acho que umas <NUM> em matematica e ainda assim tirei algo <NUM>+, mas isso foi no longiquo ano de <NUM> .
coisas que eu fiz para estudar, e funcionaram para mim: simulado .
faz muitas provas antigas, e simulados que cursinhos disponibilizam .
mesmo que as questoes nao sao a mesma, isso ensina a gente a resolver questoes .
muita coisa de exatas e resolvida na base de regra de tres, e muita coisa em humanas e resolvida em base de interpretacao de texto ou tracando paralelos .
pratica faz a gente conseguir enxergar os caminhos da resposta .
a partir disso, voce vai comecar a ver onde suas deficiencias estao, dai e hora de buscar conteudos especificos .
eu ganhei um livro do objetivo que eu usei para estudar e gostava muito, talvez voce consiga algo parecido, mas eram varios fichamentos de basicamente todos os assuntos do em, geralmente meia-pagina para cada tema, de maneira bem resumida, eu consultava ali, fazia alguns exercicios e se tivesse alguma duvida, buscava na internet para me aprofundar .
recomendo treinar interpretacao de texto e matematica do ensino fundamental, isso vai lhe ajudar muito .
tbm to estudando p vestibular e tinha bastante esse problema .
o que eu faco agora e pegar exercicios do enem de anos anteriores e ir resolvendo, quando encontro uma questao q n sei resolver, dou uma lida sobre a materia no livro/caderno .
e um pouco trabalhoso mas assim consigo ter uma ideia das materias q preciso reforcar alem de me acostumar ao formato das questoes de vestibular bons estudos !
eu sou igual .
mais tempo preocupado com o que cai, o que estudar do que realmente estudando .
o que eu posso te dizer e: estudar de forma desorganizada e caotica e melhor do que nao estudar nada .
acho que o melhor e mais bem organizado e o do felipe araujo .
da uma olhada la : .
eu tenho algumas apostilas da unesp, quer ?
estude e pratique redacao, os assuntos mais comuns em matematica veja videos de resolucoes de questoes e baixe um aplicativo tem alguns na play store que reune as questoes das provas passadas pra voce resolver .
pergunta mais especificamente para mulheres como responder um storie de uma mulher no instagram sem parecer cliche ?
tipo pra puxar assunto, flertar etc .
reagir tambem e uma boa opcao ?
reagir nao e uma boa opcao porque nao vai gerar interacao e nem conversa .
responda falando algo sobre o que ela postou, tem gente que posta musica, meme, foto de algum lugar que foi, foto do bicho de estimacao, sei la, tente achar um post que seja mais interessante e puxar conversa a partir dele .
eu nunca sei o que fazer quando alguem reage a alguma coisa que eu posto .
nao gosto de deixar a pessoa com a sensacao de que a ignorei .
se voce der dois cliques na reacao da pessoa, aparece que voce curtiu a mensagem .
eu faco isso, ai fica menos mal .
relacoes online sao muito frias huahua .
nao quero dar bom dia, nao quero ficar respondendo uma penca de perguntas .
so quero ficar em silencio .
tem dia que a gente ta de saco cheio e so quer ficar na nossa .
porra, e pedir muito ?
ah nao e pedir muito nao .
poucas pessoas entendem que isso nao e pessoal, tem dias que a gente nao esta muito bem e so quer que o dia acabe .
o ruim e relativo, existem pessoas nao acham sua atitude ruim e outras que acham .
em um ambiente de trabalho esse tipo de personalidade pode nao ser bem vista .
enfim, eu me identifico com essa personalidade e sempre sou julgado como introvertido e timido .
olha, sobre nao querer falar, eu compreendo totalmente .
porem, vou ser bem sincero aqui, nao responder sequer um bom dia de outras pessoas, simplesmente vai afastar elas de voce .
como outros ja falaram, isso nao e questao de ser bom ou ruim .
claro que ninguem ta bem todo dia, mas bom dia e no minimo educacao .
quanto a pencas de perguntas imagino que a maioria das pessoas vai entender se voce disser que nao ta bem pra conversa e que prefere ficar em silencio .
contudo, e valido voce pensar no quanto isso acontece na sua vida principalmente pra nao afastar pessoas que voce ama .
se isso acontece com frequencia, um dia elas vao cansar e te deixar porque a indiferenca faz parecer que voce nao se importa .
isso parece obvio para muita gente, mas para outros, como eu, varios tracos que eu chamava de minha personalidade na verdade eram uma desculpa que eu usava para nao assumir a responsabilidade de de fato me importar com o outro .
entao tente perceber se sao so momentos ruins de alguns dias ou se e um habito e voce nao quer assumir que o problema pode estar em voce e nao nos outros e em suas perguntas .
de manha eu sou assim .
em ambiente de trabalho e muito mal visto, em alguns casos, pessoas chegam ate a comentar sobre isso como falta de educacao, sendo que voce apenas quer ficar na sua e fazer o que tem que fazer :/  .
bem, penso o mesmo que voce, a solucao pra mim foi aceitar e nao ligar pra opiniao dos outros, pois voce como pessoa sabe que nao e por mal e tem dias que simplesmente nao da .
nao, voce nao e ruim .
e uma opcao sua e seu jeito e nao tem nada de errado nisso .
as vezes e dificil ser educado .
as vezes eu sou super mal educado .
tentar nao ser e bem legal, mas veja bem, muitas vezes eu nao consigo ser legal e muita gente me detesta por isso .
eu pago o preco .
so tem que segurar o rojao, ne ?
e saber que isso te faz uma pessoa indesejavel .
eu tenho uma amiga, que, se eu posso dizer assim, e uma pessoa incrivel, respeitosa, legal, sincera, carismatica e tudo de bom que de possa imaginar .
a gente de conhece a <NUM> ano e uns meses e desde o inicio da nossa amizade eu acabei tendo uma paixao por ela e a dois dias atras eu falei que gostava dela e tudo que eu pensava sobre ela .
foi uma pessima ideia .
a gente sempre conversava normal, intensamente o tempo inteiro, agora mal fala comigo direito, me ignora em algumas coisas e etc .
nao sei o que fazer agora .
eu nao queria desistir dela, mas eu acho que estraguei a minha amizade .
a amizade ja tinha se estragado no momento que vc se apaixonou, vc ter falado foi a melhor coisa pra vc, e com o tempo vc vai perceber isso .
muito dificil manter uma amizade saudavel com alguem que vc ta apaixonado, qualquer carinho, gesto, sinal que ela da vc vai sempre se encher de esperanca e ilusao e isso vai te desgastar lentamente .
forcas guerreiro .
sim .
so vejo comentarios lucidos aqui .
paixao e a kriptonita das amizades, nao tem jeito cara, mesmo que voces voltem, sera um inferno para voce conviver ao lado dela com o seu coracao em chamas .
ela nem e tudo isso, e so o seu coracao irracional falando, deixe ela ir, uma hora voce vai encontrar uma garota parecida ou senao melhor, ai quem sabe talvez o sentimento seja reciproco .
pessoas sao descartaveis, sempre da pra achar alguem melhor .
concordo <NUM> .
op, com o tempo voce percebera que fez o certo .
de um tempo dessa menina, se ela nao tiver a fim mais de conversar e tal nao insista, se afaste, conheca outra pessoas .
boa sorte e sucesso !
pura verdade .
nao tem jeito op, quando isso a paixao acontece mesmo sem confissao e o fim .
&#x<NUM>b; ps: que bom que voce conseguiu confessar porque pelo menos sua amiga vai saber o porque da amizade nao ter dado certo .
a minha vida e literalmente perfeita e eu so consigo agradecer por ela a cada segundo que eu vivo, mas ha um tempo eu passava por uma situacao muito dificil onde eu mutilava praticamente todo meu corpo, e muita gente dizia que eu nao podia fazer isso porque minha vida e melhor do que a de muitos .
hoje em dia eu me sinto meio culpada porque tenho tudo o que tenho, e isso e horrivel .
ninguem devia ter culpa por isso, mas eu sinto como se estivesse tirando o que poderia ser de outra pessoa .
e um sentimento horrivel que eu nao desejo a ninguem .
esse tipo de comentario so me dava menos vontade de viver, mas felizmente eu estou bem melhor hoje em dia .
quando encontrar alguem em situacao dificil, ouca, nao faca presuncoes .
nao existe justica cosmica .
ninguem merece aquilo que tem, seja algo bom ou ruim .
aproveita e valorize as coisas boas da sua vida e tente nao atrapalhar a vida dos outros .
se possivel, de uma maozinha pra quem ta precisando .
voce que passou por essa barra pesada esta mais capacitada que a maioria para demonstrar compaixao, faca algo bom desse seu passado .
ou nao, voce que sabe .
o que revolta no sofrimento nao e o sofrimento em si, masa sua falta de sentido nietzsche, genealogia da moral .
eu entendo como se sente .
poderia falar aquele cliche de tente fazer por onde para se sentir merecedora mas por experiencia propria sei que nao ajuda muito .
como aceitar que sou burro e viver sem sofrer por isso ?
eu tenho, tinha tenho sei la, varios sonhos que hoje por conta de varios fatores sao quase impossiveis, eu nao sei nada, a vezes eu tento aprender algo, estudar, ler .
mas infelizmente sempre q tento comecar algo percebo que nao sei nada de nada .
isso me deixa frustrado .
e triste acho q so voltando para o pre e comecar tudo de novo .
poucas pessoas sao superdotadas, nao ser uma delas nao significa ser burro, eu mesmo, nao sou bom em matematica, mas me esforco, ache o que tu quer aprender, se tu ta se forcando a aprender, nao vai chegar a lugar nenhum, para mim aprender tem que ter paixao, paixao quando acerta, paixao quando erra, o que esta tentando aprender ?
cara, inteligencia e algo subjetivo podendo ser interpretado de varias maneiras .
uma pessoa pode ser inteligente em algo e voce ser inteligente em outra coisa, pense sempre pelo positivo .
voce ainda se esforca pra aprender o que ja e um avanco enorme , outras pessoas nem pretendem estudar por mais que fosse urgente pra elas .
acredite, voce apenas nao encontrou sua inteligencia ainda, algo que as outras pessoas possam pensar krlh o cara realmente manja disso nao precisa aceitar ser burro kkkkk isso e so seu pessimismo falando .
ex .
uma dessas coisas pode ser a internet, voce sabendo formatar um pc, seu senso de humor, leitura, etc; .
vc escreve bem .
se lesse as redacoes que eu corrijo .
se cuida, op .
sentir que nao sabe o suficiente e normal e conseguir saber o quanto nao sabe e traco de grande inteligencia .
talvez voce nao tenha tido a mesma oportunidade que outros para estudar .
talvez sequer tenha tido chance de realizar seu sonho .
fato e que a gente vive em um mundo extremamente desigual .
nao e justo se comparar com outras pessoas, tentar medir sua inteligencia a partir do que voce ve por ai .
o mundo nao abre portas para todos .
aproveita a quarentena e o acesso a internet .
se voce quer aprender, essa e uma otima ferramenta .
depressao pode te deixar com essa ideia, ja tive depressao e achava que era burro, quando na verdade eu apenas estava querendo ter todas as respostas sem realmente me esforcar, e duro, mas as vezes revisar o basico e importante .
talvez eu possa te ajudar nessa caminhada .
desde pequena eu sempre me senti vazia, sem pertencer a um lar, sem acreditar que as pessoas poderiam me amar so por ser quem eu sou .
morei com os meus avos boa parte da minha infancia, e com <NUM> anos vim morar com a minha mae novamente, e mesmo com essa idade pensei que finalmente eu me sentiria menos vazia, mais acolhida, a convivencia me tornou mais afetiva e carinhosa, mas o vazio sempre permaneceu e depois de <NUM> anos parece que ele so piorou .
uma vez uma pessoa disse que faltava deus na minha vida e que esse vazio que eu tinha era pq eu era ateu .
esse desconforto e algo muito ruim mesmo e o pior de tudo por ser psicologico, ja tentou dar uma pesquisada em tipos de terapias pra esse sentimento ?
bom, eu nao acredito muito nisso, ha pessoas que acreditam e ainda sim se sentem assim .
tenteis alguns metodos, mas nunca com um profissional mesmo .
a cada dia que passa nao da mais pra adiar, sabe ?
ao mesmo tempo que o vazio permanece, a dor tambem continua .
pois tem mesmo .
ahhh, busque um profissional se tiver condicoes, com certeza pode ter algum resultado .
a depressao: me afastou de todo mundo matou a minha mae me fez perder o emprego me fez perder meu apartamento torrou toda a minha grana destroi minha qualidade de vida me tira qualquer esperanca acabou com a minha confianca quase me matou continua tentando me matar ainda ha de me enterrar e cronica vai da infancia ate a morte nao quero soar vitimista, vou continuar tentando melhorar .
se as coisas nao derem certo, a culpa sera inteiramente minha, eu sei disso .
as coisas parecem estar melhorando desde que abandonei o tratamento anos de trauma nas maos de profissionais , mas estou a um escorregao de me autodestruir - sempre estarei, aparentemente .
uma vida vivida simplesmente para que fosse vivida .
argumento ciclico .
justificativas tautologicas .
fiquem tranquilos que a ultima coisa que eu vou fazer e me matar .
meh .
sei la .
alguem topa conversar qualquer assunto  ?
tl;dr: \\ \o / .
op, eu tive algumas questoes psicologicas no passado que afetaram minha saude mental e quando li seu topico nao pude deixar de notar suas posturas que podem estar catalisando seu sofrimento, e se possivel eu vou tentar te ajudar .
primeiro de tudo, voce contou que teve problemas com profissionais que supostamente deveriam te ajudar nesse momento critico, e que voce esta melhorando justamente agora que se afastou deles .
eu nao sei quem voce e, sua condicao financeira ou o acesso a profissionais na regiao que voce mora, mas eu recomendo sempre sem-pre tentar manter um acompanhamento profissional .
se voce nao esta gostando, troque; se esta longe tente pela internet; se voce tem duvida, de uma chance .
meu pai e minha mae sao clinicamente diagnosticados depressivos e ambos tambem tiveram muita dificuldade ate acharem o profissional que pudesse atende-los, mas em compensacao quando eles acharam a melhora foi nitida .
o segundo ponto, que tambem e importante, e que voce cria uma proposicao na qual se eu nao conseguir, tambem sei que a culpa e so minha .
isso nao e bem verdade .
um dos passos mais importantes pra minha melhora no passado - em termos de saude mental - foi compreender que a logica individualista propagada por determinados sistemas economicos, politicos e sociais nao e verdade .
se em parte nos vendem, desde crianca, a ideia de que somos todos especiais, merecedores e capazes de construir um futuro sozinhos por supostamente termos todos as mesmas ferramentas , do outro lado da moeda a coisa nao e bem assim .
quando me toquei que oportunidades e merito nao sao balizas absolutas do nosso alcance e sucesso eu comecei a melhorar, psicologicamente falando .
eu sou uma pessoa normal, capaz de me esforcar pra avancar, mas ha limites desenhados estrategicamente pelo sistema e que nao dependem de mim .
entender essas barreiras foi uma parte crucial do meu atendimento .
nao se cobre tanto, ao menos nesse sentido, porque a depressao tem varias camadas para ser tratada .
e uma frente medica, uma frente psicologica, uma frente familiar, etc .
, e voce nao e a causa, em termos de uma teoria classica da causalidade, o motivo exclusivo de tudo que voce esta passando .
reconheca isso e entenda ate onde sua auto culpa pode ir para saber inclusive o que voce pode mudar e o que voce nao pode .
e entenda que o que ainda nao pode ser mudado nao e uma fonte de agonia, mas ao contrario e uma porta de escape para essa culpa excessiva na medida que voce nao e responsavel por ela .
edit: ortografia .
oi op topo conversar sobre qualquer assunto .
minha mae tambem tem depressao cronica e ja tentou se matar uma vez, sei como e dificil .
chama no privado ai .
oi somos dois vivendo assim .
o dia ta amanhecendo e podemos tentar fazer pelo menos este dia algo significante .
um dia de cada vez e vamos vivendo .
tenha um excelente dia !
se quiser estou disponivel para conversar com vc eu ja passei pela depressao e sei como e complicado apesar da minha historia n ser tao ruim como a sua se quiser desabafar pode falar comigo no direct meus pezames pela sua mae .
ola, se quiser conversar, chama dm e vamos conversar sobre algo que seja legal .
eu topo coversar, escolha o assunto .
topo sim cara, com certeza !
especialmente sobre musica, exploracao espacial, historia, mas pelo que preferir tambem .
ce concorda que a vida do alexandre o grande foi um baita de um plot device ?
. ligado aqui no consoles e jogos brasil
. aqui quem fala e o leo
. kkkkk
mano, vai no youtube e procura shake it bololo eu te juro, evitei o suicidio por conta desse video .
chama ai no chat .
se quiser mandar dm, fique a vontade .
longa experiencia em falar sobre problemas pessoais meus e de outras pessoas .
kkkkk .
oi, quer conversar sobre o q ?
poxa, muito obrigado pelo comentario .
caramba .
sim, tive problemas serios com os profissionais com quem me envolvi, inicialmente na rede privada e depois na publica depois que os primeiros me fizeram gastar tudo em ect  .
a rede publica nao tem uma coberta onde moro, entao parei com o tratamento e tenho me sentindo bem melhor .
mesmo que quisesse voltar, estou sem condicoes .
quanto ao seu segundo ponto, talvez tenha razao .
independentemente disso, nao e assim que as pessoas veem esse problema .
a culpa e minha nos olhos de todo mundo, ja aceitei isso .
ja vivo assim a tanto tempo que esse detalhe nao me incomoda mais, mas e sempre bom ressaltar para nao ficarem me chamando de fraco/irresponsavel/preguicoso .
meh .
obrigado novamente .
ok !
obrigado .
tbm sou meia depressiva mas ja me habituei e adoro animar os outros pode chamar a vontade .
jae .
. sim
? .
haha que ?
edit: alguma coisa com o titulo, suponho .
nao posso atestar quanto aos efeitos terapeuticos, mas .
capivaras ?
sei la haha .
escolhe algo ai .
tenta voltar a se tratar .
e a unica esperanca .
eu tambem ja me senti bem melhor sem tratamento pra logo depois cair em uma crise pavorosa que me colocou muito perto do tumulo .
ja foi no r/capybara ?
as melhores fotos de capivaras da internet, recomendo kkkkk .
e, voce provavelmente tem razao .
queria morrer, na real  .
bem ou mal nao tenho condicoes de continuar o tratamento .
vamos ver no que vai dar .
espero que voce consiga ajuda .
uma das coisas que me deixa mais triste no mundo e entender o privilegio que eu tenho de poder me tratar e saber que esse e o minimo de dignidade que qualquer ser humano deveria ter .
isso me entristece profundamente .
de qualquer forma voce precisa de uma rede de apoio .
nao gosto de igreja, mas as vezes la voce pode encontrar pessoas que consigam te socorrer caso esteja em perigo .
sei la .
voce nao pode ficar sozinho .
tenho quase <NUM> hj, e me lembro de ter <NUM> e achar que as coisas eram novas e que eu tinha uma certa confianca de que as coisas mudam pra melhor .
era um sentimento meio bobo .
hoje nao tenho certeza de nada, e parece que minhas chances estao acabando .
parece que minha vida e personalidade sao uma mentira, e eu sinto que me arrasto na vida, e o pior e que nada mudou .
so ganhei mais <NUM> anos de idade, nao era pra isso acontecer comigo .
outras pessoas tem a vida muito boa e nao perdem a esperanca .
eu sinto que eu vivo em uma jaula onde tudo da errado pra mim, como se fosse uma maldicao contra mim .
imagino como voce se sente .
de verdade .
a vida nem sempre fica em modo tutorial pra gente a acabamos ficando desnorteados .
mas e assim mesmo .
nao exija tanto de voce .
a mudanca nunca acontece no mesmo momento pra todo mundo, entao sempre e um momento pra mudar .
voce estar aqui falando sobre isso e claramente um movimento em direcao a algo que te faz se sentir mais acolhido e pertencente a algo, e acho que funciona .
investe nisso .
e faz terapia .
vai te ajudar .
: muita saude e paz pra voce .
fique tranquilo .
quando voce chegar no sucesso que vc espera, vc vera que doi e fica mais dificil suportar .
isso se chama: amadurecimento .
e isso .
cara, nao tem uma solucao pra isso mas direi pra ti por experiencia, a questao e sempre a sua mentalidade .
se voce nao correr atras do que vc quer, vc vai continuar assim pro resto da sua vida acrescentando +<NUM> anos sem mudar nada, corra atras, nao precisa ser algo grande .
seu desenvolvimento pessoal pra se tornar uma pessoa melhor pra si mesmo nao tente mudar por outra pessoa , um emprego, amigos, namorada, algo que voce encontre que vale a pena pra voce .
voce nao pode apenas lamentar e esperar que as coisas deem certo pq nao vai dar, voce ja tem quase <NUM> anos entao ja deve ter percebido isso, mas quando vc encontra algo pra correr atras e uma motivacao que pode mudar tudo .
se nao existe esforco, nao existe progresso tmj e desejo tudo de bom nos proximos <NUM> anos kk .
eu as vezes me sinto assim e ter ficado nessa quarentena me faz pensar o tempo que eu perdi em fazer coisas que mais agradavam os outros do que a mim e isso me levou alguns anos de vida .
agora vivo numa correria para tentar recuperar o tempo perdido em relacao a carreira .
ja ouvi diversas vezes que aceitamos o amor que acreditamos merecer e isso me levou a notar comportamentos autodepreciativos que atualmente luto para mudar .
mas acontece que as vezes ate parece que tenho um dedo podre, pois mesmo notando onde esta o erro continuo atraindo pessoas toxicas p/ mim .
geralmente voce tem que ir tentando ate conseguir achar uma pessoa bacana, mas ate la voce vai quebrar muito a cara .
o lado bom e que tem mais chance de se dar bem tambem com os amigos do seu novo amigo .
entao no final vale o investimento .
conhecer pessoas e praticamente uma roleta russa .
na maioria das vezes nao ira valer a pena, mas quando valer toda a frustracao anterior nao vai importar mais .
so sempre tenha em mente oque vc merece para nao aceitar menos que tal .
bom, eu tenho <NUM> anos, programo desde os <NUM>, meu ensino medio foi tecnico, dos <NUM> aos <NUM> eu participei de varios projetos em php, que sempre foi a linguagem que eu mais dominava ate ir para javascript hoje .
vou me formar esse ano em ciencia da computacao .
na faculdade eu fiz bastante networking nao sou uma pessoa com dificuldades para me relacionar ou fazer amizades e ate ensinei programacao python para um amigo que nao sabia absolutamente nada e hoje para em um emprego diferente a cada <NUM> meses porque sempre aparece uma oportunidade melhor para ele .
em resumo, o que eu quero dizer aqui, eu estou desde os <NUM> anos sem conseguir um emprego na area que eu tenho conhecimento, que desde minha juventude eu sempre dominei bem .
no primeiro ano da faculdade cheguei a passar na primeira fase de diversas entrevistas e em todas eu era reprovado na segunda que era a entrevista com gestor da area na qual eu iria atuar .
em <NUM>, consegui um emprego para trabalhar com banco de dados em uma empresa de telemarketing/cobrancas nada a ver com area de ti  .
durei <NUM> meses la porque o meu gestor foi mandado embora e a empresa estava fechando o escritorio e diminuindo os funcionarios .
isso foi no inicio de <NUM>, quando eu entrei, mais precisamente em fevereiro .
estou desde entao procurando emprego e na maior parte nao sou chamado mesmo com um curriculo decente, cheio de certificados e projetos que participei, ou quando sou chamado a maldicao se repete: passo na fase pratica, de provar meu conhecimento, e sou reprovado na entrevista com gestor ou rh .
ai quando falo que vou tentar concurso publico, todo mundo na minha volta me fala que nao vale a pena porque estou em uma boa area facil de arrumar emprego .
bom, pelo jeito realmente tem algum problema que esta acontecendo na hora da entrevista, em especial se for a entrevista com o gestor .
nao tenho como saber o que tem de errado, muitas vezes so vendo a entrevista ou algo assim pra saber .
uma possibilidade pra tenter descobrir o que esta acontecendo e encontrar alguem experiente que consiga simular entrevistas com voce e detectar o que esta acontecendo .
mas alguns comentarios que talvez ajudem: \- curriculo .
esse emprego de <NUM> pode estar te prejudicando .
ter ficado apenas <NUM> meses na empresa, com algo que a primeira vista nao tem muito a ver, nao vai passar uma impressao boa pra muita gente .
como o pessoal do rh processa uma grande quantidade de curriculos, muitas vezes qualquer coisa ja e motivo pra eles descartarem o curriculo do processo ja que um dos maiores objetivos e reduzir drasticamente a quantidade de curriculos em consideracao .
ainda que nao tenha sido sua culpa, o pessoal nao quer saber eu tambem tenho algo parecido no meu curriculo, dependendo do caso eu nem incluia essa experiencia porque eu sabia que podia ser problema  .
\- entrevista com o rh .
o pessoal do rh em geral nao tem conhecimento suficiente pra avaliar os seus conhecimentos .
por exemplo, se a vaga pede php, eles vao perguntar se voce tem esse conhecimento so que eles mesmo nao tem ideia do que seria php .
entao, e mais um checklist pra ver se bate ou nao com a descricao da vaga .
eu sempre lembro de uma entrevista que eu tive, em que apos uma longa conversa, a pessoa do rh me perguntou se eu tinha experiencia com erp, ja que a vaga pedia isso .
eu fiquei ate surpreso, porque eu tinha falado sobre erp na conversa .
so que como ela nao sabia o que era isso, ela nao conseguiu relacionar as letras que ela viu na descricao da vaga erp com o que eu tinha falado na conversa sistemas integrados  .
entao, muitas vezes ter o conhecimento nao adianta, se voce nao conseguir comunicar isso com o pessoal do rh que nao entende nada do assunto .
com o tempo, eu comecei a me preocupar em como eu posso comunicar meu conhecimento pra alguem que nao tem como avaliar isso .
php, python, essas coisas podem ser grego pro pessoal do rh .
\- entrevista com o gestor .
quando chega na entrevista com o gestor, a coisa muda de figura .
pra comecar, a variacao e muito maior .
tem aquele cara que manja muito, tem aquele que nao manja nada mas finge que manja, tem aquele cara que nao manja nada e esta desesperado pra encontrar alguem que o socorra .
e naturalmente a estrategia vai ser diferente pra cada caso .
na entrevista com o gestor, algumas coisas eu considero importante .
primeiro, escutar pode ser mais importante do que falar .
porque sem entender que tipo de pessoa e o gestor, eu corro o risco de fazer besteira .
eu busco entender quem e esse cara, qual o estilo dele, o que ele esta buscando, pra dai eu me posicionar adequadamente .
esse cara muitas vezes nao esta querendo saber do seu conhecimento, esta querendo saber se voce e a solucao pro problema que ele tem .
que pode ate ser conhecimento, mas pode ser outras coisas, como atitude .
segundo, quando eu entrevistava candidatos, um erro grande e extremamente comum que eu via nos candidatos e eles serem passivos demais .
nao fique esperando ele perguntar as coisas .
nao fique so sendo entrevistado, entreviste o gestor tambem .
isso tudo faz com que a entrevista com o gestor seja bem diferente da entrevista com o rh .
mano, acho q se tu fosse autista tu provavelmente ja saberia nessa altura do jogo .
voce pode estar indo mt mal nas entrevista, e algo bem subjetivo e se n tiver um cara tecnico junto complica .
voce ja deve ter feito isso mas, pergunta pros seus colegas se n tem nenhuma vaga de estagio/junior por ai .
tem mt empresa q ta pensando em contratar mas nem coloca anuncio por exemplo .
geralmente, qnd tu tem indicacao fica muito facil, eu por exemplo fui para entrevista com a vaga garantida por causa de indicacao .
outra coisa, como q ta seu github e o linked ?
no linkedin aparece alguem oferecendo alguma vaga de vez em qnd .
eu tbm n acho q vale tentar concurso publico nao sinceramente .
onde vc mora amigo ?
isso faz toda diferenca .
o problema e com o mundo mesmo .
nao tem emprego, vai ter cada dia menos e parece que querem ir nos eliminando aos poucos .
mano, acho q se tu fosse autista tu provavelmente ja saberia nessa altura do jogo .
isso nao e verdade .
tem muitos casos leves de autismo que passam despercebidos porque a pessoa aprende a imitar o comportamento neurotipico, mas dai conforme a vida vai ficando mais complexa, as dificuldades comecam a florecer .
eu conheco algumas pessoas que tiveram diagnosticos tardios, depois dos <NUM> anos, isso e especialmente comum para mulheres, mas nao e impossivel acontecer com homens tambem .
sp, capital, onde todo mundo fala que e tranquilo de arrumar emprego na minha area .
putz .
oi, alguem esse desabafo vai ser grande,so pra avisar msm e desculpa se tiver erros de ortografia aos <NUM> anos eu fui assedia hj tenho <NUM> por um cara bem mais velho que eu,minha mae me disse que eu cheguei em casa correndo desesperada com o rosto roxo e o corpo frio,eu que era uma crianca que fazia amizades com qualquer pessoa e era super extrovertida e animada com todo virei muito anti-social extremamente timida para tudo nessa parte de ser timida eu ja melhorei bastante hoje em dia nao sei como explicar essa parte,eu nunca fiz parte de um grupinho na escola nunca me senti a vontade em nem um lugar nao conseguia sentir abracada nem por minha familia o unico lugar que eu me sentia livre era meu quarto la eu podia ser eu .
mas eu segui minha vida,mesmo que todos a minha volta nao se importassem comigo eu simplesmente fingia que nao me importava,so no ano passado que entrei em uma nova escola para fazer o ensino medio eu pela primeira vez me senti acolhida em tantos anos fiz meus primeiros amigos e desistir de negligenciar a minha saude mental e fui procurar um psicologo depois de alguns meses eu via que nao mudava muito coisa a minha psicologa me recomendou o psiquiatra e ele disse que tinha um inicio de depressao e ansiedade, quando voltei para a escola no mesmo dia eu acho q foi uns dos momentos mas emocionante da minha vida,todos meus colegas comecaram a grita pois eu tinha indo a aula,eu quase chorei pois na minha escola passada quando disse que eu nao ia estudar na mesma escola que todos meus antigos colegas eles nem ligaram sendo que literalmente qualquer favor que me pedisem eu fazia tenho esse problema de nao saber disser nao quando alguem tinha duvida em alguma materia eu ajudava as vezes nem precisa pedir eu ia la e fazia o favor mas quando uma outra colega minha que hoje e minha melhor amiga foi todos se humilharam para ela nao ir sim,eu fiquei com inveja entao quando vi que eles sentiram minha falta ?
nossa !
isso foi muito importante para mim .
comecei a tomar os remedios que o psiquiatra me receitou ele disse algo que eu sempre escuto ao contrario que sou corajosa por procurar eu mesma ajuda,ja faz uns meses que tomo os remedios mas nao mudou muito coisa,eu pensei em me suicida isso so nao aconteceu pois no mesmo dia morreu a avo e minha vizinha de um amigo meu entao nao deu muito certo .
a cada dia que se passa eu fico mais deprimida nem consigo chorar mais,tudo e tao sem graca e sem vida para mim,meus amigos nao ajudam muito tambem,mas eles nao tem culpa nisso eu que nao gosto de falar sobre meus sentimentos entao nao tem nem como eles saberem .
eu acho q esse texto ficou um pouco sem sentido, desculpa ai mas o motivo de eu fazer ele e que eu nao consigo falar meus sentimentos com ninguem sem ser com a minha psicologa as vezes nem com ela entao eu achei que qualquer pessoa que tivesse coragem de ler tudo isso podesse me ajudar,como eu faco para me sentir melhor ?
eu nao sei pq eu me sinto assim tenho todo do bom e do melhor tenho amigos,pais que me apoiam minha familia e muito amorosa comigo eu realmente nao tenho com o que reclamar mas pq eu nao me sinto bem com td isso ?
pq parece que ta faltando algo ?
se voce poder me ajudar eu agradeceria muito e nossa vc realmente gosta de ler ou de ajudar ao proximo se vc leu ta isso parabens eu te acho uma pessoa incrivel so por ter lido muito obrigado .
eu nao me sinto confortavel em te dizer oq fazer, nao tenho o minimo preparo ou estudo para isso .
mas saiba que ja tive alguem que amo muito acometido pela depressao e so quando ele teve coragem de buscar ajuda que melhorou .
e foi uma batalha dura, meses e meses .
dias bons e ruins .
entao nao desista, existem pessoas que estarao la para voce quando voce tiver a coragem necessaria para expor seus problemas e medos .
acredito que esse seja o primeiro passo, converse com uma pessoa proxima de confianca, ou um estranho, veja o que te faz sentir melhor .
fale dos seus sentimentos, tipo um relatorio diario compartilhado e tente cada dia cultivar uma pequena vitoria, sem pressa .
espero que isso te ajude, e se tem uma pessoa incrivel aqui e voce !
dicas de bios engracadas e interessantes pra tinder ?
ps .
: sou homem .
sei la, fala um pouco do que que voce faz e do que que voce gosta .
dependendo do quao bonito voce for, parece que nao importa  .
ja se voce nao for muito bonito, provavelmente o tinder nao e para voce  .
caso voce realmente queira umas bios engracadinhas, coloca no google tinder bios for guys e traduz .
ez .
pode ganhar o tanto de downvote que for, mas infelizmente isso e verdade .
tinder so se da bem quem e bonito e pronto .
e para isso que foi feito, voce vai passando, se a pessoa te atrai voce da like, se nao atrai, nao da like .
realmente achava que isso era senso comum .
nao imaginava ser algo controverso kkkkk .
mas isso e tanto para homem, tanto para mulher .
o cara deu exemplo no link ali, de um modelo que e estuprador, e tinha varios matches, eu tenho certeza que se tivesse o perfil de uma modelo criminosa ia ter varios matches tambem .
certamente, tanto q a maior parte das mulheres m se da ao trabalho de escrever bio kkkkk eu nao culpo ninguem pelas dinamicas do tinder, a regra dos <NUM>m pra <NUM>f e inevitavel, acredito .
culpe a biologia, naos as pessoas .
gente, estou com dificuldades no trabalho .
tem um colega que ta tornando minha vida na empresa um inferno .
tudo que eu faco ele muda, tudo que eu dou sugestao para colocar ele nao coloca, ai quando eu mudo uma coisa que ele fez merda, ela muda de volta .
esse cara ta fazendo de tudo para me tirar da empresa .
meus chefes tao ok com isso .
hoje eles tavam discutindo sobre umas coisas, mas nao quis entrar na conversa .
sei la, varias coisas eu sinto que tao fazendo de tudo para me tirar, tipo quando eu comento, tem uma pausa enorme para comentar, quando o colega comenta, todo mundo comenta .
eu so continuo pq estou aprendendo algumas coisas, e estou entendo cada vez mais como eles investem .
mas cara, ta foda .
fique o tempo necessario para adquirir conhecimento e saia .
geralmente lugares assim sao toxicos e cheios de panela e vc vai ficar estagnado no trabalho pq nao vao te deixar crescer .
aprenda e caia fora .
se vc acha que vale a pena continuar pelo aprendizado, continue .
mas um conselho, eu ja me sabotei muito achando que todo mundo estava contra mim .
nao duvido que seu colega esteja querendo te atrapalhar mas tente nao projetar isso de uma forma geral para todo mundo da empresa .
o perfil do seu colega e dominante ele quer dominar sobre voce .
vou te ensinar a lidar com esse tipo de gente .
gente assim gosta de mostrar que sabe .
geralmente nao e amigo pau para toda a obra nao .
\- fale o quanto menos e nao caia nas armadilhas dele de empatia .
seja extremamente politico ria das piadas dele e tudo mais, porem leve o trabalho a serio  .
\- quando ele te criticar, peca que de a solucao correta ou se ele e um tipo de cliente interno diga para ele especificar com clareza o que ele espera que voce faca e peca isso documentado, por email etc nao em reuniao verbal  .
infelizmente a palavra das pessoas nao valem mais nada .
\- quando ele quiser mudar tudo, chame seu gerente e diga: ta vendo ?
agora vamos ter retrabalho porque ele pediu errado .
simples assim .
ele capotara na curva e voce segue adiante .
gente que se acha muito competente e esperta e quer tirar vantagens a gente trata dessa forma .
recentemente me vi viciado em um joguinho mobile que geral deve conhecer do facebook, o monster legends .
voce possui varias ilhas para construir habitats para seus monstros e possui uma infinidade deles .
enfim a questao e que tudo no jogo e pago voce paga pra qualquer bobagem e o jogo e totalmente arquitetado e programado para te fazer gastar dinheiro em uma hora oportuna, isso realmente e uma coisa muito triste pois esses jogos tem um potencial tao grande e essas empresas ja fazem milhoes e milhoes de dolares so por terem seus jogos disponibilizados na google play e eu fico me perguntando sera que e tao prazeroso tirar dinheiro de crianca ?
enfim so mais um desabafo bobo .
boa noite sub .
tecnicamente estao tirando dos pais, entendo sua opiniao, mas eu como pai nem permitiria meus filhos usarem celular tao cedo, ate o candy crush e manipulado para fazer tu gastar, jogos que nao tem publicidade geralmente tem coisas assim, eu jogava cookie run, e divertido e tu pode jogar muito bem sem pagar, mas tu saber que se pagar vai ter mas cash para comprar roupinhas com poderes e tal, parei de jogar jogos por isso .
esses jogos geralmente te dao muitas coisas no inicio para tu ficar in the zone premio pra la e pra ca, eu tu vai upando e gostando, tu acaba gastando sem perceber, recarregue agora e ganhe o dobro + premio supresa, tipico .
jogos de celular ja sao baseados em pay to win devido ao seu preco gratuito inicialmente, ou a empresa nao podera lucrar entao e algo necessario para qualquer produtora .
obviamente nao apoio uma crianca pegar o cartao dos pais e gastar rios de dinheiros em itens, dinheiro as vezes que a familia nem tem .
o fato do seu jogo estar em lojas grandes nao ira te trazer um lucro tao significativo e por isso e necessario algum item pago para pagar as contas no fim do mes .
eu era viciado quando era crianca .
faco estagio na area de direito e com <NUM> processos na pasta, tendo <NUM>h por dia pra faze-los desde terca, ainda estou acabando o primeiro .
nao por descaso, mas por dificuldades gerais ambiente que trabalho desapropriado, familia briguenta, ansiedade e entao to indo mal, mas nao gosto disso, queria melhorar, tenho medo de levar chamada ou ate ser demitido .
nao e o adequado em termos de organizacao, mas vou fazer vc criar um cobrador eletronico .
ligar o modo automatico para fazer as coisas acontecerem e se desligar dos problemas .
\- gaste <NUM> minutos agora, para voce programar seu celular com compromissos detalhados do que vc tem que fazer amanha, separados de hora em hora .
exemplo: compromisso <NUM> - ler o processo tal e redigir texto x .
compromisso <NUM> - revisar o processo <NUM> e apontar falhas faca compromissos de hora em hora coloque intervalos de <NUM> minutos a cada duas horas .
reserve duas horas finais do dia para revisar todo o seu dia e completar as tarefas .
o segredo para vc nao cansar e fazer o swap de uma tarefa para outra quando o alarme tocar imediatamente e deixar aquelas horas finais .
dimensione bem as tarefas de hora em hora de forma que vc acredita ser possivel completa-las no periodo  .
nos <NUM> minutos finais, programe seu dia seguinte antes de sair e ir embora .
ao chegar em casa vc literalmente vai esquecer do trabalho e se dedicar nas atividades pessoais .
nao atenda ligacoes pessoais no trabalho e nao abra o whatsapp etc .
corte qualquer comunicacao desnecessaria .
antes de dormir medite .
eu gosto de um app chamado calm .
funciona bem para mim .
coloco ele para contar uma historia e durmo pesado em minutos .
bom, vai fazer mais ou menos <NUM> semana que o meu relacionamento acabou, mas irei falar o pq, e oque eu quero que ajudem se possivel .
sou jovem ate, nao sai da escola, nosso relacionamento acabou por causa que ele estava com medo de me machucar, ou que fosse t<NUM>xico comigo ?
ele nunca foi assim, tinhamos total respeito e confianca um no outro, ambos temos problemas que precisam ser tratados com psicologicos .
nunca brigamos, apenas um ciume bem de leve as vezes, oque e normal ne ?
foi muito bem resolvido, conversamos muito, o problema e, eu amo ele, quero muito voltar com ele futuramente, acham que tenho chance ?
tinhamos muitos planos, faziamos textos toda semana, queriamos viajar .
e aquele amor que dava ate orgulho dizem meu amigos , nunca me obrigou a nada, me tratava sempre com muito respeito .
por favor, estou muito confuso, ele disse que queria resolver seus problemas primeiro e eu tambem estou cuidando de minha saude mental .
amo ele, do seu jeito, imperfeitamente perfeito .
eu sou desconfiado por natureza, esse papo de nao querer ser t<NUM>xico me soa estranho .
sei q e mais facil falar do que fazer, mas vc estara conseguindo cuidar da sua saude mental quando parar de pensar a fundo nisso, apenas deixa o tempo passar e veja oque ira acontecer .
por mais que voces voltem, toda essa magia uma hora vai acabar .
no meu ensino medio sempre fui bom aluno, porem terminei esse ano e me sinto um completo idiota por n ter coragem de estudar exatas, e o pior e q as pessoas encorajam esse sentimento destrutivo com ah, mas se vc n for minimamente genio n conseguira a vaga com isso eu me sinto mal por n conseguir ser pft, me sinto infeliz por ter q ficar gastando mt energia em algo q n gosto aos poucos vou me rendendo a ociosidade e a gravidade pesa na autoestima, pq afinal sou um peixe q e julgado pela capacidade de subir em arvores .
no final importa ?
ir prestar vestibular sem estar afiado em <NUM> ou <NUM> materias ?
e culpa minha n ser tao tenaz ?
devo sentir a culpa ?
deveria eu desistir ?
determinacao e diretamente proporcional a autoestima, digo isso por experiencia propria .
tentei enem por <NUM> anos, sempre fui um aluno excepcional mas tive alguns episodios depressivos e enfrentei algumas dificuldades na vida que colocaram a minha autoestima pra baixo e esmureceram minha perspectiva .
no terceiro ano do ensino medio eu nao estudei nada, desisti completamente da vida .
esse ano fui aprovado no curso que eu queria, pois ano passado eu aprendi a gostar do esforco e a trabalhar a minha autoconfianca nesse submundo de vida de vestibulando .
te garanto que nao precisa ser um genio porra nenhuma, mas voce precisa ter maturidade e trabalhar bem os seus pontos fracos .
op, se quiser, fica a vontade pra trocar uma ideia comigo por pm .
ficarei mais que grato se eu puder ajudar em alguma coisa .
fica na paz !
ola humanos, leitores, etcs,a historia foi bem curta mais me deu um medo de morrer esta de boas vagando pelo mundo virtual quando me deparei com uma historia que que colocasse essa imagem, sofreria com um bug no seu celular, nao acreditei q era verdade, vi uns <NUM> ou <NUM> posts no twitter, pensei q era fake, entao baixei a tal imagem,coloquei na tela de fundo do meu samsung galaxy j<NUM>, entao aconteceu, meu celular comecou a ligar e desligar como doido,procurei pela internet como destravar mais nao encontrava resposta, fique com muito medo de nao poder jogar mais minecraft que e um bom jogo ,tive que zerar ele todo, perdir tudo o q eu tinha fique de aviso acredite nos fatos da internet alguns vou deixar a imagem disponivel para algum burro baixar e testar esse bug infernalmente infernal .
obrigado pela atencao .
eae ne ?
, bah !
, encontrar alguem da turma nesse sub e curioso .
acho que voce esta jogando muito league of legends nessa quarentena .
q ?
tu nao e da turma do lubisco ?
foi mal eu tinha postado errado foi mal cara .
entendo .
pqp kkkkk .
hoje eu estava para ter uma aula otima e um conteudo interessante que a universidade disponibilizava como extra,quando do nada entra varios trolls e comeca a interromper gritando no mic e fazendo atos obscenos na cam,o professor teve que interromper a aula .
devido a criancisse de alguns um todo foi prejudicado,o que me impressiona e como uma pessoa chega a esse ponto sem ter o q fazer da vida,prejudicando todo mundo que tava na aula .
agora to aqui deitado na cama desmotivado,porque era um assunto q eu ja queria aprender faz um tempo e acontece isso .
caraca, qual plataforma ele estava usando ?
se fosse o google meet era so mutar ou expulsar da sala .
como assim ?
era gente de fora entrando na aula ?
era gente da propria sala ?
o palhaco da turma acaba arruinando a imagem de todo mundo, ja que todos se tornam suspeitos de fazer essa brincadeira super lulz hurr durr .
desnecessario .
eram muitos,a sala tava com <NUM> alunos do nada subiu para <NUM> o professor n tinha controle .
supostamente alguem da turma manda o link da sala para um grupo de trolls e entram tudo simultaneamente dai o professor n tem como controlar .
para nao enrolar ja vou avisar que usarei o contexto fora da quarentena e que esse e de longe o meu post mais perigoso ja que uso o mesmo nome em tudo e bastante gente que me conhece usa o reddit, mas eu vou sem medo .
se voce pesquisar por marista no sub vai encontrar alguns posts falando coisas ruins relacionadas a rede, porem a maioria e sobre um assunto especifico ou aborda tudo por fora entao eu farei um post linear, organizado e explicado sobre como o marista passa uma visao de ceu e na verdade e o inferno .
voce em uma aula tentando prestar atencao e pessoas conversando, rindo, gritando etc ate ai normal , o professor pede para a turma ficar quieta e enquanto uma pequena parte para e comeca a se organizar, uma grande parte doente caga para o aviso e continua a conversar .
passam <NUM>, <NUM>, <NUM>, <NUM> minutos e o professor ainda nao conseguiu comecar bem a aula .
voce como um aluno de ensino medio minimamente inteligente sabe que tu precisa dessa materia para o enem e por isso quer ouvi-la e voce comeca a agir .
vou tentar pedir para diminuirem a conversa para ver se pelo menos a introducao eu consigo ouvir .
os poucos que te ouvem comecam a rir de voce enquanto te julgam por nao apoiar e se classificar nesse estereotipo doentio , voce acaba virando um meme na turma, ou seja, voce nunca mais sera levado a serio e sera vitima de bullying constante .
facil, vou ignorar .
depois de <NUM> mes voce nao aguenta ser zoado do mesmo jeito todo santo dia, seja pela internet, no colegio e ate mesmo em qualquer lugar que tu vai .
vou fazer o que recomendam para bullying, levar ate a coordenacao ou fazer com que meus pais facam isso .
depois de uma reclamacao, um aviso visualmente severo e dado e todos fingem que entenderam .
no mesmo dia esse aviso vira meme e tudo volta ao padrao doentio ate alguem saber que voce foi o responsavel pelo aviso e voce deixa de ser um meme e passa a ser alguem invisivel, ignorado e isolado .
vou na coordenacao novamente, por que nao ?
voce chega na sala da coordenacao e enquanto espera para ser atendido, encontra uma pessoa timida, da mesma serie que voce porem de outra turma e pergunta o que voce procura ali, voce explica tudo e a pessoa diz que nao vai adiantar de nada ir <NUM>, <NUM> ou <NUM> vezes, a escola passa pano para aluno e so basta aceitar .
nao estou tao sozinho, vou procurar pessoas na mesma situacao que eu .
a chance de achar amizades assim e minima ja que todos ali que passaram por isso acabaram desenvolvendo uma especie de fobia social por trauma e por isso voce passa todos os intervalos sozinho ate voce se formar ou sair da escola ou algo pior .
enquanto voce vive sua vida, voce da de cara com dezenas de propagandas da rede, mostrando tudo e todos como uma uniao perfeita enquanto se considera a melhor rede de ensino do pais, apoiados por ate mesmo por pais de alunos e funcionarios, que nao estao por dentro do que acontece la dentro .
resumo: voce e zoado por querer apenas estuda e qualquer tentativa de organizar essa situacao acaba sendo ignorada pela diretoria, que passa pano para isso, e se descobrirem seus atos voce sera perseguido pelo resto do seu tempo la .
minha opiniao: o marista tem uma qualidade de ensino absurdamente boa, porem a mesma e brutalmente mascarada pelos problemas sociais e no geral a rede acaba sendo um pesadelo social com uma qualidade de ensino media e dificuldade alta, sendo impossivel voce passar de ano normalmente somente pelas aulas nao pela dificuldade do ensino medio e sim por causa da dificuldade de dar a materia  .
como um aviso final eu apenas digo que isso nao e uma opiniao so minha so leia os outros posts e mesmo nao parecendo, essa historia e generalizada e nao representa exatamente o que aconteceu comigo voce sofreu/sofre isso ?
sua escola tambem apresenta essa situacao ?
pode comentar sem medo .
sabe qual foi a minha reacao para bullying ?
nao to dizendo para voce fazer o mesmo eu taquei o foda-se .
diretoria nem nas resolveu e quando os caras vinham me zoar eu fazia pior, fiz muito maluco se sentir humilhado na sala e eu nao dava a minima .
passei <NUM> anos sendo zoado antes de tomar essa atitude .
isso ja acarretou em briga sim, umas duas vezes .
mas raramente os caras tinham coragem de vir pra cima eu era uns <NUM>cm mais alto que qualquer um da turma nunca repeti, so era alto mesmo e quem faz bullying geralmente e covarde e so faz em grupo .
eu era zoado porque era o esquisitao da sala bem anti-social e ficava na minha cuidando da minha vida dito isso nunca humilhei ninguem nem zoei alguem que nunca fez nada comigo, meus pais me deram uma boa educacao, mas meu pai tambem me disse pra nunca abaixar a cabeca .
depois de um tempo batendo de frente com os caras, eles pararam .
excluido .
criei essa conta so pra relatar isso .
olha, ja sai da escola tem anos e anos .
eu estudei em uma escola dessa rede em sp e sofri muito bullying por nao me encaixar nos padroes de beleza vigentes: nao ter cabelo liso, nao ser magra, nao ser branca .
em decorrencia disso e da falta de os meus pais e da coordenacao saberem lidar com esses problemas eu acabei desenvolvendo uma serie de doencas mentais que tenho ate hoje .
bom, simplesmente, chegou um ponto que eu me enchi o saco e comecei a revidar o bullying: comecei a gritar, bater nos meus colegas de turma .
me fudi colossalmente por ter tomado essa atitude .
enfim, no final das contas, desenvolvi disturbio de personalidade borderline, tive varias eating disorders primeiro, comi em exagero ate virar obesa <NUM>, depois passei muita fome ate emagrecer ate um peso normal , na minha adolescencia me cortava e hoje sofro de muita mas muita ansiedade .
sendo borderline eu fiz tanta merda mas tanta merda, que nao consigo nem escrever aqui por vergonha .
enfim, acabei me tornando um monstro .
tenho certeza que isso comecou na escola .
eu culpo um monte essa rede pelas minhas doencas mentais .
edit: um conselho, sai dessa escola, nao fica nisso nao .
sua saude mental e muito mais importante que qualquer coisa nesse mundo .
outra coisa, isso nao e culpa sua .
essa gente que te zoa esta errada, essa instituicao esta errada e ainda bem que voce sabe disso .
porra jpedro, foda isso .
ja conversou com seus pais sobre mudar de colegio ?
nao sei se seria uma opcao, mas com certeza o que seus colegas estao fazendo esta te prejudicando, nao so em relacao ao vestibular, mas sua saude mental tambem .
mudar de colegio e bom pra se reinventar e achar outros grupos de amigos .
boa sorte .
eu meio que passei por isso durante <NUM> anos .
eu estudei na mesma escola do <NUM> ao <NUM> ano, ate o <NUM> ano tava d boa, eu estudei de tarde ate <NUM> ano, no <NUM> por falta d alunos eu fui p manha, e a sala era composta por um bando de corno, como vc descreveu no seu post, aulas como historia e ingles era simplesmente impossivel ter aula, tipo em uma sala d <NUM> alunos <NUM> n queriam ter aula= ficavam atrapalhando a desgraca da aula, eu nem tentava mandar eles pararem de atrapalhar pq eu tinha medo de apanhar, e nem a diretoria resolvia esse problema .
oq eu fiz foi trocar d escola, porcausa das aulas q eu perdi eu to super atrasado em varias materias .
se eu fosse voce eu avaliaria as aulas quando elas voltarem a serem presenciais, se o povo atrapalhando a aula estiver em um nivel ridiculamente alto, fazendo com que voce nao esteja aprendendo talvez valha a pena sair dessa escola .
tambem ignorei, comecei a ser perseguido nas poucas redes sociais que uso, porem simplesmente ameacar colocar o caso na policia, eles acharam que era meme e acabei denunciando mais de <NUM> pessoas por causa de bullying, ai acabou .
ou seja, nao estou mentindo quando eu e muitos falam que o marista tem um social ruim .
generalizei bastante a historia mas mesmo que tentasse especificar e ate mesmo inventar fatos eu nunca chegaria no seu relato, e absurdo .
onde moro nao tem colegios que competem diretamente com o marista e por isso pelo bem do meu futuro eu tenho que me formar aqui mesmo que minha saude mental seja afetada, agradeco e recomendo absurdamente seu conselho e parabens por ter a coragem de expor tudo aqui mesmo em outra conta .
como eu disse no aviso essa nao e exatamente minha situacao ate a parte da primeira ida a diretoria e , respondi outro comentario com o que aconteceu e no meu perfil tenho posts nessa comunidade explicando meu caso mais detalhadamente, agradeco pela ajuda e admiro sua bondade mas ja consegui resolver o caso mesmo ainda continuando sozinho .
so nao mudo porque onde eu moro o marista tem um nivel de ensino muito maior que outros colegios, por isso prefiro manter minha qualidade de ensino e acabar com meu social, agradeco pela sugestao .
eu estou procurando alguem para conversar sobre coisas aleatorias, essa quarentena esta um tedio .
se alguem quiser conversar ai me chama, vamos fazer novas amizades .
ixi ate queria, mas ja tem muita concorrencia pela atencao .
n vou nem tentar pra n sofre com a postergacao - a todos q estao trocando palavras em ritmo continuo, minhas felicitacoes .
ja vou chamar no chat haha .
eu topo .
vamo .
te chamei la po, relaxa hahahaha .
realmente, nada mais se compara .
youuuuuuuuu uu are .
q banda e ?
coldplay .
serio mesmo cara, vamos pegar um exemplo de uma tal pessoa racista, aquela racista mesmo, de dar nojo .
agora, vamos pegar um outro exemplo, de uma pessoa rica que esta fazendo doacoes de roupas e alimentos para pessoas carentes, ajuda necessitados .
agora me diz, quem e melhor ai ?
me desculpa, talvez fique meio arrogante, mas eu acredito sim que existam pessoas melhores que as outras, em todas as questoes .
pessoas que se destacam mais, pessoas boas, entendem o que estou querendo dizer ?
pra mim, a unica coisa que as pessoas tem de igual e o destino da morte, todo mundo vai morrer um dia, isso e igual .
pra mim, a frase ninguem e melhor que ninguem so faz sentido em questao de fisico, aparencia, generos, coisas assim .
acho que e uma frase de sentido espiritual que em essencia todos somos iguais .
hoje estava sendo um dia bem merda acordei cedo <NUM> da manha , tive aula a manha toda, que e algo q eu n aguento mais, e passei grande parte da tarde estudando geometria materia dificil pqp , quando eu acabei eu fiquei das <NUM> as <NUM> vendo anime o filme novo de re zero ja saiu falando nisso , eu chamei os meus amigos p jogar videogame mais ninguem queria .
por algum motivo eu passei o dia todo incomodado e de mal humor resumindo .
entao eu decidi voltar a montar a replica d um aviao q eu to montando aqueles kits q vc compra pra montar, um il<NUM> da revell se alguem se importar , mesmo montando o meu aviao preferido, eu n to muito motivado p continuar montando, a pintura nao ta fficndo muito boa, a unica parte q ta boa e encima do motor a frente do aviao , hoje eu so coloquei fita em umas partes p pintar amanha ou hj ja passou da meia noite , porem eu n passei direito, eu jantei, entao umas <NUM> da noite meu pai tava la olhando o modelo , eu me aproximei, ele falou da fita e me falou como colocar melhor para nao borrar muito a pintura, como eu tava cansado ja, por algum motivo eu estava com vontade e chorar, msm ele estando sendo bem gentil, ae ele elogiou a pintura de cima do motor, falando que estava perfeito, nem parecia q eu tinha usando um pincel .
isso aconteceu faz umas <NUM> hrs, mais so d pensar eu ja fico feliz, devem fazer anos que eu recebo um elogio assim .
o texto ficou longo e provavelmente com o tempo verbal estranho .
que bom, op !
fico feliz por vc !
boa sorte pra montar o resto do aviao !
boa mano, curte aeronautica em geral ?
se precisar de alguma ajuda em matematica ou fisica estamos ai mano, vai que e a profissao de engenheiro/piloto entrando haha .
muito bom ler isso !
fico feliz por voce .
a sensacao e muito boa .
as vezes eu to muito estressada com as coisas do meu estagio .
mas quando alguem elogia algo que fiz, consigo ficar mais leve .
sobre o assunto de aviao: me lembrou quando projetei um vant em uma disciplina de design .
foi muito legal fazer os testes para ele planar e tudo mais .
rolou ate um exposicao depois, com os vants da turma .
boa sorte com o projeto !
fico feliz amigo que tenha compartilhado isso .
nossa vida cotidiana e feita de altos e baixos, e tambem precisamos sempre dar destaque a esses pequenos momentos .
e alias, obrigado por me lembrar do filme do re:zero, essa temporada ta osso pra acompanhar anime por causa do coronga, ando vendo so tower of god e gleipnir .
cara, meu pai tem muitos avioes da revell, incluindo o il<NUM> que eu o ajudei a montar ha alguns anos, esse modelo e muito foda !
a aprte do motor mesmo sei como que e, queria poder ver teu aviao, mas com certeza deve ter ficado bonitao, gosto muito de avioes da segunda guerra da revell, meu pai tem uma colecao que vale mais de <NUM> mil reais, alguns nas caixas ainda que nunca foram montados .
parabens pelo aviao, voce foi elogiado e alegrou o dia de bastante gente no reddit .
tmj .
sim, eu acho bem interessante .
matematica e fisica eu ate me dou bem oq ferra msm e geometria .
eu tava pensando em virar engenheiro,so que eu tenho a impressao q no brasil trabalhar nessa area e bem dificil .
isso e, mas acho que voce tem tempo pra decidir ainda  .
de qq forma man, precisando de ajuda tmb em geometria manda um dm .
geometria so e dificil quando ve pela primeira vez .
ficou facil pra mim depois de tanto calo, tanto bizu e tanto exercicio parecido .
alem disso, profissao de engenheiro aeronautico e a porta de entrada pra qualquer pais .
ei op, julgando pelos comentarios e supondo sua idade, voce provavel ja pode fazer a prova da epcar .
ja pensou sobre ?
eu ainda tenho uns <NUM> anos p decidir, mais tipo, e mt mt dificil ?
e se eu tiver alguma duvida eu vou mandar dm .
ja fique avisado q eu tenho umas duvidas bem bestas .
eu nem sei oq e epcar .
depende da geometria .
e assunto que se abstriai bastante, ja que tem que visualizar a figura na sua cabeca .
n sei vc, mas se tiver problemas com formulas de area tenta deduzir elas um jeito pegar uma figura e dividir ela em retangulos ou quadrados e triangulos e dps somar as areas , e bem massa .
desculpe a dissertacaozinha .
no mais pode mandar dm tbm, adoro tirar duvidas de matematica .
mano, nao sou engenheiro mas pelo que eu sei, se vc se formar em uma faculdade boa e facil arrumar emprego, mas nao necessariamente como engenheiro .
faz uma cota que eu to tentando entrar no ita pq la voce sai contratado como engenheiro da forca aerea, ai o emprego e garantido .
mas que eu saiba, vaga pra trampar como engenheiro mesmo sao meio raras .
queisso haha, nenhuma duvida e besta .
o titulo ja diz por si .
acho que estao sendo falsos as , ou apenas fazendo isso por educacao ou por medo de me magoar .
eu nao consigo acreditar no que as pessoas dizem achar de mim num sentido positivo, nao consigo criar novos lacos de proximidade com essas pessoas e o assunto nao passa de coisa do dia a dia, nao se aprofunda, nao cria proximidade .
venho de um passado de sempre ser o mais fisicamente e mentalmente fraco da escola, e por consequencia vitima de grande quantidade de bullying e alguns episodios de abuso sexual .
nunca consegui alcancar nada significativo na vida, estou longe de ser o vencedor que o mundo ou eu mesmo cobram de mim .
por esse motivo principal nao me acho digno de elogios, me acho feio e por esse e varios outros motivos acho que ninguem me quer e que isso e bem merecido mesmo, pois nao fiz nada pra mudar nada, nao revidei nem me vinguei como deveria .
o que podem me dizer ?
nossa voce escreve muito bem !
voce esta vivendo as consequencias dos seus traumas .
tambem tenho a mesma sensacao de que as pessoas estao sendo falsas ou estao querendo so me agradar mesmo .
nunca soube lidar muito bem com elogios .
me vejo muito em voce .
tava conversando com um babaca que eu nao sabia que era babaca sempre pagou de certinho e ele veio com um papo que nao fica com ninguem ha tempos, o que segundo ele nao e justo porque ele trata as mulheres muito bem e com respeito nao faz mais que a obrigacao , e que ele e famoso na faculdade por isso, todas as meninas admiram ele mas ele nao pega ninguem porque elas so gostam dos babacas, falou bastante coisa que deu a entender que ele so respeita esperando algo em troca .
e eu disse como voce sabe se eles sao babacas ?
e ele esses caras que vao pra academia, que tem carro, ou seja, ele acha que so porque o cara vai pra academia/tem carro e babaca e ele e o anjo salvador das mulheres entao elas tem a obrigacao de fazer sexo com ele .
e esse o desabafo de hoje odeio esquedomacho paga de santo querendo coisa em troca e se voce disse que ele e machista ele bate o pe e diz que nao e os assumidos a gente ja sabe fica longe pelo menos, mas esses ficam do seu lado esperando pra dar o bote .
edit: eu nao conhecia o termo nice guy, desculpa de esquedomacho deu um vies politico .
uma pessoa que e genuinamente bondosa e trata todos bem, alem de nao estar fazendo mais que seu dever civil, nao precisa estampar ou ficar falando disso como uma propaganda, voce vera a bondade da pessoa nas atitudes dela por si !
; .
r/niceguys .
isso ai nao e esquerdomacho pra mim, e um incel em potencial .
minha definicao de esquerdomacho e aquele cara que pede desculpa por ser homem e zoa branco sendo branco .
e uma raca levemente diferente mas idiota tambem .
creio que o especime que voce encontrou nao seja um esquerdomacho, porem em fato, um nice guy .
sindrome do cara legal, tem um livro inteiro sobre isso pra terapia no more mr .
nice guy  .
e uma merda pq demora pra reconhecer e e uma pena nao ter grupo de apoio, tipo o aa, pra isso .
se vc quiser ler, da pra achar online ou comprar, e bem interessante .
removed .
isso ai e um niceguy, n necessariamente um esquerdista .
famoso cavaleiro branco querendo biscoito .
tem que se fuder mesmo .
nice guy detectado .
ja cruzei com muitos lixos desses na usp, uma vez quase tive treta porque ele pagava de o certinho salvador mas ele espalhava mentiras e falava mal de meninas pq elas nao dormiam com ele, e eu descobri q ele falava mal de mim pq na visao dele eu era um dos babacas q elas gostavam nunca fui pegador, porem eu sempre tive um lado onde todos confiavam em mim e isso fez com que ele sentisse inveja de mim, entao ele espalhou mentiras e tiveram q me segurar pra eu nao moer ele no soco, porem pensando hoje ainda bem que nao fiz .
meu pensamento e, virtudes ?
sao obrigacoes de quem vive em sociedade, se a pessoa trata bem e e educada, ela esta excercendo seu papel, so que tem gente que se acha santo e se veste numa carapuca tosca e sem sentido,e homens que fazem isso acham que eles sao os imaculados, e se meninas nao sentem atracao por eles elas sao interesseiras e folgadas, eu tenho pena dessa gentinha mediocre .
esse ai daqui a pouco vira incel .
igual aqueles nerd cagao que e timido e quando vira amigo, acha que e obrigacao da menina ficar com ele por ser legal .
tem um monte de predador se pagando de feministo pra pegar mulher facil .
niceguy de carteirinha .
esquerdomacho so serve p roubar nossas iniciativas e ideais igualitarios e feministas pro seu proprio beneficio .
feminismo so e bom se alguem me der a buceta .
e legal so p poder comer e acha q a gente n sabe .
o que e um esquedomacho ?
isso ai e nice guy .
se comecar a citar um suposto ativismo e se denominar feminista, ai e esquedromacho - que e ate pior, falta de vergonha na cara triplica .
o problema de gente assim, e que eles acham que sao legais pra caramba sendo que nao e bem por ai .
ja conheci umas figuras que juram ser a gentileza em pessoa mas na verdade nao conseguem conduzir meia hora de conversa .
pra mim e efeito desses arquetipos de twitter, a internet vive criando figuras ao redor de habitos de pessoas, como por exemplo ir pra academia e ter carro sendo coisa de gente babaca, e inclusive, criar essas imagens e bem coisa de pessoas que fingem engajamento em movimentos peogressitas identitarios e sociais, mas no fim so tao usando o nome dos movimentos pra biscoitar e querer atencao, igual esse cara ou se preferir, igual os esquerdomachos .
eu fico muito nervoso por que essas pessoas criam piada em tudo que e serio e criam esses estereotipos o que e algo muito imaturo , e esse cara que voce conheceu e fruto disso tambem .
obviamente que nao sao todas pessoas dos movimentos que sao assim, mas essas que sao atrapalham muito, mas muito mais do que ajudam .
elas criam essa nocao de que existe essa conduta padronizada que deve ser seguida pra se encaixar por que o proprio pensamento critico delas so funciona dessa maneira mecanizada, e isso facilmente pode ser adotado por pessoas que tao cagando pra causa e usam como maneira de se aproximar de pessoas criando essa faceta falsa .
da pra citar um milhao de outros pontos, mas eu ficaria muito nervoso .
esquerdomacho e um termo tao vago, cada um interpreta de uma maneira diferente .
acho que isso prejudica bastante a comunicacao e a argumentacao  .
mas sim, ele e um merda .
esquerdomacho e machista sao tudo farinha do mesmo saco .
todas as meninas me admiram isso e o que ele acha .
as mulheres so devem ser educadas, ja que ele e o queridao mas no fundo elas sabem que esse respeito e bem raso .
parei de tratar mulher bem depois da decima vez que, por ser educado e atencioso, a pessoa veio me olhar na cara e dizer que nao estava interessada .
e olha que isso enquanto eu estava casado .
sim, isso me aconteceu <NUM>x .
depois dessa, bom dia, boa tarde e so .
se estou interessado hoje em dia sou solteiro sou atencioso, carinhoso e trato com muito respeito, se nao tenho interesse nem olho na cara direito .
ficar dando moral pra essas nada .
<NUM> .
ir pra academia e/ou ter carro, nao tem nada a ver com pegar mulher .
e questao de estilo de vida .
<NUM> .
se o cara ta sendo legal so pra comer mulher ele ta perdendo tempo e energia, pq isso e prazer por prazer, ele nao gosta da mulher realmente .
outra ele ta sendo gado .
, bem como ta enganando mulheres .
tipico nice guy .
detesto esses babacas tambem .
tive a infelicidade de no meio de um surto psicologico me envolver com um cara que era o estereotipo de esquerdomacho marxista comunista leninista estudante de direito pense no macho palestrinha .
nenhum dos meus amigos gostavam dele, meus pais achavam ele inconveniente e bocal, os amigos dele tinham me dito que ele tinha invadido a casa de uma \ex louca\ e feito um escandalo la porque ela tinha ficado com um cara depois que ela terminou com ele, enfim, ele tinha todo um discurso pro feminismo, ate eu perceber que ele desrespeitava a propria mae com brincadeiras a chamando de puta e safada pros amigos, a irma, nao lavava nada que sujava, nao fazia a propria comida, ficava tudo pra a avo dele fazer, e fazia diversos comentarios machistas, passava pano pra amigos babacas que tambem eram esquerdomachos, dizia que nao ia se afastar dos amigos porque eles eram gente boa apesar de falarem/fazerem merda, ja culpou mulheres por se relacionarem com machos merda dizendo que eles eram merda porque elas deixavam ele ser, falava brincando que todo castigo e pouco pra mulher safada, xingava horrores a ex de louca e eu xinguei junto pois confiava horrores nele ate eu virar amiga da ex louca dele e eu virar a ex louca hahaha .
esquerdomachos sao uma piada, quanto mais palco voce da mais forca social eles ganham por se acharem o apice da desconstrucao e da revolucao .
e o mais triste disso e como eles fazem algumas amigas deles acreditarem que eles sao pessoas boas, pois amigas desse verme que me relacionei ja riram horrores de mim e tiraram todo credito do que falava dele por causa de outras coisas que ele falava e aumentava que eu falei/fiz em situacoes onde eu nao estava sa psicologicamente falando .
o erro ja comeca quando o cara vai procurar o tipo de mina que curte esses tipos de cara .
todo mundo tem um nicho de pessoas que se curtem .
na vdd ai e o famoso r/niceguy .
recomendo procurar o video de internet comment etiquette sobre os nice guys .
caras realmente legais, cade voces ?
serio, to comecando a achar que todos sao babacas :/ .
nossa, gente assim e de dar pena mesmo, na minha epoca de universidade, ja vi demais esses tipos que pagam de ultima bolacha do pacote .
totalmente sem nocao, e o pior que esses contribuem ainda mais pra sujar a imagem dos homens e dos verdadeiros gentlemans .
uma vergonha .
comentarios divididos entre: pessoas sensatas x nice guys ofendidos em algum grau .
esquerdo macho e um idiota que acha que entende as coisas .
a maioria deles sao guerrilheiros de internet .
postam varias coisas, mas nao sabem lutar no dia dia .
eu uso uma foto no meu carro faz uns <NUM> anos, tenho um puta orgulho de dirigir, tive meu <NUM> carro com <NUM> anos e a carta com <NUM> .
sempre gostei de carros e todo comentario que faco, se nao ta alinhado com os esquerdo machos a resposta e sempre foto no carro nunca falha .
caraleo, eu faco trabalho voluntario em ongs a <NUM> anos .
fiz sociologia, sou filiado a rede e os caras me julgam e massacram sem do pq tenho no meu perfil uma foto dentro do carro .
falam de fascismo e racismo, mas esses caras so sabem rotular e rotular e ainda arrotam uma superioridade moral e intelectual absurda .
por isso que so conseguem mendigar migalhas de buceta .
o pior e que em nenhum momento ele percebe que tem algo de errado nessa fala .
voce nao acha que odio e uma palavra muito forte ?
quer dizer, voce nao e obrigada a gostar de ninguem, mas acho que querer categorizar os outros acaba sendo um desservico para nos mesmos, sabe ?
nao e certo achar que por voce fazer x automaticamente deve receber y, nao mesmo .
mas dai pra chamar o cara de babaca, acho um pouco de exagero .
pelo que voce falou ele so parece uma pessoa que acha que e vitima de uma grande injustica, mas pelo que falou, ele nao fez nada de errado .
eu ficaria muito, mas muito surpreso mesmo se voce ja nao tiver agido assim em algum momento da sua vida digo isso porque ainda nao conheci um ser humano que nao acha que ta sofrendo uma grande injustica  .
enfim, voce nao e obrigada a nada e e livre para ter suas opinioes, sejam elas quais forem .
mas a situacao e: o cara ta com um pensamento erroneo trilhando um caminho que ta obvio que vai dar em muito rancor e sofrimento desnecessario, voce ta ai com odio que definitivamente nao e algo bom sofrendo por causa de alguem que nao faz nem fez nem um ato de maldade contra voce, e nem um dos dois esta feliz com isso .
nao posso te dizer como voce deve viver sua vida, mas se voce fosse uma pessoa querida eu iria tentar deixar bem claro que voce ta sendo boba em odiar ele e ficar se estressando com isso .
mas eu nao te conheco, entao sinta-se livre pra fazer o que bem entender so toma cuidado com essa categorizacao incessante de pessoas, porque isso nao faz bem pra ninguem  .
abracos .
nossa, que merda .
o coitado e um merda, meu namorado nao e machista, tem carro, faz academia, e jamais fica falando sobre esses assuntos de machismo, a nao ser quando questionado, porque ele entende que essa bandeira nao e dele, e que ser ser contra o machismo e apenas sua obrigacao .
tenho sorte em ter um cara interessante, bonito, e legal alem de tudo <NUM> .
sera que eles nao quis dizer que as proprias mulheres sao machistas e acabam nao vendo alguem como ele como interessante ?
pois acredite, uma infinidade de mulheres gostam de homens mais padrao socialmente, e veem homens mais militantes como chatos e ate afeminados, pois foge do padrao macho alpha foda e protetor que o machismo criou .
se ele e mais esclarecido, o universo dele fica restrito a mulheres mais esclarecidas tambem, o que diminui muito os flertes .
sei la, analise melhor isso .
as vezes realmente ele e um babaca, mas as vezes so esta carente, e usou termos infelizes para se expressar .
e lembre-se que vivemos em um mundo machista, entao todas as pessoas, com mais dominancia entre os homens, possuem comportamentos machistas em menor ou maior grau .
seja sabia, tente argumentar e tentar entender .
e lembre-se que se formos ter amizade com quem e identico a nos, nao vamos ter amizade com ninguem .
tenho amigos bolsonaristas, mas os conheco ha tantos anos que torco para mudarem, e tento com esperanca debater, dialogar .
sei que tem qualidades, mas estao alienados .
em nome da amizade, continuo conversando, sabendo que sao pessoas boas, perifericas como eu, defendendo ideias erradas, e que um dia vao mudar .
muitos nao tiveram acesso a educacao superior como eu tive, e outras coisas que ajudaram na minha formacao intelectual .
entao as vezes precisamos ter calma, e sobretudo esperanca, para nao vivermos um mundo muito extremo e em clima de guerra, que e o que ja acontece .
o nome disso eh incel, pode pesquisar, e ta cada dia mais comum : .
na minha humilde opiniao eu acredito que esse cara queira apenas aparecer .
ele talvez nao se descobriu ainda, tem algum problema pessoal ou psicologico que afeta o seu modo de relacionar com as pessoas .
porque mano, fala serio, um camarada que fica falando: bah mina so gosta de cara babaca .
ou: meh, eu nunca sou valorizado, eu sou tao bonzinho e ninguem ve isso .
- isso claramente e atitude de pessoa que quer aparecer ou tem algum problema com ela mesma .
concordo com vc, sou homem e estou em um relacionamento estavel, ja entendi que para conseguir um encontro - e conseguir um encontro nao quer dizer nada que voce conseguira sexo .
se quiser somente sexo, entao e melhor baixar o tinder - nao e pre-requisito necessariamente possuir carro ou ser marombeiro .
basta apenas ser interessante, cheiroso e ter bom humor .
o resto .
vira historia !
porem, ainda nao consegui entender completamente o vies politico da narrativa .
isto me parece algo que beira o trivial .
afinal, a politica se faz tbm atraves da cidadania mas a cidadania nao e politica .
e onde tem desejo, esquece-se da razao .
acho que vc quis dizer escravoceta/nice guy kk homem assim tem em todos os lados politicos, voce acabou se confundindo, alias e bem possivel de ser um incel tbm .
parabens !
vc acabou de vivenciar seu primeiro contato com um incel : .
r/niceguys .
nao diria piores, mas tao ruim quanto .
e sim, tem muitos idiotas assim, sao babacas e tem que irem se fuder .
isso e hipocrisia, acusa o outro do que e .
hahaha o tipico niceguy .
a sindrome do chad vs virgin, classico .
o problema e que cada um tem a sua verdade .
so .
juizos de valor .
talvez o esquerdomacho te ache feminazi e idiota .
se coloque no lugar dele .
so assim podemos nos avaliar direito .
nao em relacao aos nossos pontos de vista, mas se comparando aos juizos de valor dos outros .
so assim crescemos .
nice guy detected !
realmente linda, o bolsonero ta acabando com o brasil, passa o zap pra gente discutir sobre quando alguem pergunta oq e um esquerdomacho eu dou esse exemplo .
daniel do bbb o fado sensato que so faz merda mas por ter alguns privilegios todos passam a mao na cabeca  .
kkk .
excluido .
nao acho que ele seja babaca por isso .
eu sempre segui tambem essa linha de pensamento como a dele, porem acredito que foi mal interpretado .
nao quer dizer que ele acha que todas as mulheres devem a bct pra ele so porque ele as trata bem .
as pessoas tem necessidades emocionais e sexuais, e muitas vezes existem pessoas boas que tem muito a oferecer, porem e de universal entendimento que os caras com estereotipo de bad guy que muitas vezes nao ligam pro sentimento das mulheres que ficam com todas .
e nao sobra ninguem praquele cara .
mas hoje percebi que esse problema entre esses bad boys e mulheres de faculdade e justamente porque sao imaturos .
na vida adulta as coisas sao diferentes e isso para de ter muita importancia .
por isso eu tenho um lema de vida: nao confie na geracao cancelamento .
esses sao os verdadeiros sacanas, que iludem as mulheres pra comer e sair fora .
pena que as mulheres ficam encantadas com esses caras socialistas .
pelo menos voce acordou pra vida e caiu na real, eu tenho uma amiga que se diz feminista e eu falei na cara dela; nao existem homens feministas ou aliados, apenas caras que descobriram um novo jeito facil de comer mulher burra .
adiantou nada, ta ate hoje fazendo o papel de mulher burra e toda vez ela vem chorar no meu ombro sobre como os homens so usam ela pra sexo e blablablablabla .
por falta de aviso que nao e .
parece ser fake kkk, mas vou salvar .
generalizacao com base em uma situacao ?
o racismo vem muito disso .
sou um machista em desconstrucao, o auto-policiamento e importante e constante .
realmente, os caras que pensam que tem algum privilegio por entender e defender o feminismo e ainda dao mancada, podem ser bem perigosos .
quando a mascara cai a imagem dele fica bem ridicula .
so por isso voce considera ele babaca ?
por isso nao sou mais gentil com mulher alguma .
nao quero ficar me fingindo de bonzinho so pra ela dar pra mim .
pra nao perder meu tempo fingindo cavalheirismo pago moca de familia .
rapido, pratico, facil e sem estresse .
nao tem que dar satisfacao a ninguem e todos saem se machucar .
analisem meu pensamento eu sempre vi muita psicologia nisso, as mulheres sao todas excentricas no meu ver, acho que somos da mesma especie mas somos muito diferentes e realmente existe uma tendencia natural da mulher ser mais centrada em si mesma, confiante, e bem imagine que sao quesitos contam pra se ter um carro ou conseguir se manter na academia cuidando do corpo, ate por isso elas sao vaidosas e emperequetadas as vezes, ver isso no cara agrada muito, eu sei pois adoro ver minha namorada toda arrumada e eu sou bem vaidoso tambem, coisas que inclusive nao falam muito sobre a pessoa, alias sao responsabilidades academia e carro .
existem os caras babacas sim, mas acho que elas realmente sempre vao se interessar pelo melhor pra elas, exceto aquelas escolhas erradas que antes pareciam certas, pelo mesmo motivo pelo qual os homens escolhem uma moca especifica, a melhor na visao deles, agora imagine se essa mulher tiver um carro ou fizer academia kkkkkk fica dahr pq saude e mobilidade sao excelentes, nao e uma questao estritamente pessoal, relacionamento tambem e conveniencia, quantas vezes deixamos esfriar um relacionamento que mora do outro lado da cidade ?
ou nos pegamos agradecidos pois o mozao tem carro .
acho que pra o cara se lamentar desses problemas pessoais com vc talvez falte confianca nele, falte determinacao das coisas, falte se encher de si e parar de se espelhar em outros, de julgar pessoas sem saber, de julgar os interesses delas, o fator hormonal, a quimica que rola, a intimidade sao ainda as coisas que sobrepoem a conveniencia, a razao e e o que une sexualmente as pessoas .
homens e mulheres sao muito fodas, infelizmente essa intriga toda que rola entre nos dificulta e admito que grande parte vem do nosso lado, sao coisas enfiadas la no fundo do cerebro desde muito tempo .
quero ressaltar que neste espaco de fala feminino apenas venho com pensamento proprio e nao com intuito de validar um discurso ja muito bem validado por quem importa .
e apenas uma questao de testar meus pensamentos em publico .
achei curioso o tanto de odio contra uma pessoa que e simplesmente imbecil e um imbecil, fim .
tem homem e mulher babaca em qualquer canto !
essa mania de rotular as pessoas com base em alguma coisa e tentar enquadra-las numa escala social de quem presta mais e presta menos nunca deu certo, em contexto nenhum .
nao me canso de dizer isso: tem gente boa e gente ruim em qualquer classe social, religiao, etnia, crenca, posicao politica, nacionalidade, orientacao sexual, etc, etc .
mas numa coisa eu concordo contigo, quem e transparente e pelo menos deixa que os outros saibam suas reais intencoes sempre sao pessoas mais faceis de lidar .
excluido .
disse tudo !
concordo mas isso e tipica frase que mandariam em grupo de familia .
figura de livro .
incels nao respeitam mulheres, nao sei de onde ce tirou isso .
seu comentario me lembrou as descricoes do douglas adams .
pra mim toda essa corja de homem que finge ser pro-mulher e esquerdomacho, o cara que e incel e um esquerdomacho com o bonus do cabaco kkkkkkkkkk .
tbm achei que nao tem nada a ve com esquerda ou direta ai, e mais para um nice guy .
porem ainda nao tem uma traducao para isso ainda .
a gente usa a expressao esquerdomacho pra falar de homem que finge ser pro-mulher .
realmente nao tem a ver com esquerda ou direita, nao e literal .
voces acharam o famoso incel .
quando o canadense alek minassian atropelou um grupo de pedestres com uma van, matando dez pessoas em toronto, no canada, a noticia correu rapidamente em um grupo muito especifico na internet: foruns de discussao dos autodenominados incels - homens que nao conseguem ter relacoes sexuais e amorosas e culpam as mulheres e os homens sexualmente ativos por isso .
bbc .
nos jargoes atuais, um simp .
vi aqui nos comentarios que tem a sindrome do nice guy .
mas parece que e crudo farinha do mesmo saco ne kkkk tristeza .
nao conhecia essa expressao kkk .
tai, hoje aprendi algo novo .
nao conhecia a expressao .
obrigado pela recomendacao e happy cake day .
eu ate entendo esse fenomeno .
criancas que foram criadas por pais mt rigidas, que nunca receberam o afeto necessario para serem supridas, acabam sendo assim, isso nem e exclusivo ao homem, mt gente acaba crescendo dessa maneira .
feliz dia bolo, bobao .
e o cu, se nao der vou fazer chantagem .
excluido .
hauahauah devia ter moido, nao pega nada fi .
ja e .
como assim vc me deu oi e agora nao quer fica cmg ta me dando moral pq .
quando na verdade a mina so fala com ele pra saber qual foi a materia do dia .
u/predadordeperereca .
e o cara que paga de progressista pra comer a mulherada .
ah outra coisa que eu gostaria de falar, isso ai nao e um esquerdomacho por que essa raca se baseia em pautas esquerdistas e lutas sociais pra fazer de conta que sao incriveis .
esse moco e so um frustrado mesmo que jura que merece comer a faculdade toda .
pra mim era o cara que paga de esquerdao e progressista, mas que na verdade so ta fazendo isso pras gurias gostarem dele .
ja vi relatos de pessoas que fazem isso muito bem e realmente passam a imagem que querem passar .
alguns sao descobertos, e ai achamos que eles sao previsiveis, mas tem varias pessoas ai que nem imaginamos .
no fim das contas, acho que e um tipo de pessoa perversa .
mas e se o cara faz academia pra pegar mulher e se ele comprou um carro pra pegar mulher ?
e ai ?
uau, vc xingava a ex dele de louca porque confiava nele, passou um pano em toda merda que ele aprontou antes e com voce e mesmo assim seu comentario ta escrito como se vc fosse um paladino, um anjo .
uau .
casaram hahaha .
nao saindo de casa e interagindo com mulher .
somos de direita e estamos casados .
perfect .
tu e um exemplo de pessoa que eu quero ser .
toda mulher e submissa .
algumas muito .
algumas beeeeem pouquinho, mas nenhuma escapa .
ficou feio ne ?
a rapidez com que as pessoas perdem amizades, por problemas de comunicacao, e incrivel .
ha tanto a aprender, mas o que tem de gente que nao viveu nem metade da vida, e acha que sabe de tudo, e quem nao pensa igual precisa ser cancelado, e impressionante .
a questao acima do auto policiamento e a consciencia do machismo ate na sua maneira de interpretar as coisas .
nenhum homem nao e machista porque ser homem cis e naturalmente estar dentro do sistema de criacao onde ele e socializado como ser homem .
seja na televisao, no meio social, por influencia dos pais .
ta intrinseco infelizmente .
sim .
se vc nao estiver lambendo salto de mulher, quer dizer que tu e um frustrado .
esse e o pensamento das mina militante lacradora .
concordo, o serumano acabou com o mundo .
esse tipo de comentario despretensioso em redes sociais e que faz os homens pensarem mal do feminismo .
e um verdadeiro desservico as pessoas que tentam fazer do mundo menos machista e mais igualitario .
nao, no grupo de familia mandam bom dia religioso e alguma frase pro bolsonaro msm shdudbdush .
eles respeitam por puro interesse proprio, o que e o caso do cidadao que a op relatou .
esse cara do post claramente nao respeita mulheres, ja que acha que elas so ficam com babacas .
esse ja e um dos discursos principais dos incels, mas ele ainda nao fez a transicao completa .
mais umas <NUM> decepcoes amorosas e ele chega la .
fellas is it gay to respect woman .
ha muitos tipos de incel, este ali e somente um deles .
resuminho meio pobre da filosofia incel .
elas foram condicionadas a acreditarem que so eram boas nesses casos, que so teriam o que querem agradando .
tem mais coisas, mas, e por ai .
realmente, nao existe nenhum outro motivo pra nao gostar do bolsonaro .
nao consigo pensar em nada .
nenhum outro .
a nao ser querer pegar mulher .
tem tanta besteira nesse comentario: mulheres que fingem ter preconceito com homem bombado onde ?
lol , todo homem finge nao ser lixo porque que transar, todo mundo acha bozo maravilhoso .
to achando que voce precisa aprender a falar por voce mesmo .
fonte: vozes da minha cabeca .
outro exemplo disso sao as mulheres que tem um tipo de preconceito com homens bombados a bombadofobia irmao o preconceito nao e com caras bombados, foda-se se o fisico do cara, o que faz as pessoas terem esse preconceito que vc diz e a pessoa ser babaca o que as mulheres esperavam ?
acham que os homens que ficam chamando o bolsonaro de bozo e de ditador nao fazem isso por um unico e simples objetivo: mulheres .
sinceramente, prefiro nem comentar .
eu achava que a moda agora era ser reaca .
isso nao faz sentido pra mim, se o cara realmente nao e de esquerda pra que ele vai fazer de conta que e ?
e mais facil pegar mulher de esquerda ?
ele nao pode querer ficar com pessoas de direita ?
se fosse assim eu poderia falar qur um cara finge ser de direita pra pegar mulher de direita a maioria dos machos ta cagando pra sua ideologia, ele so quer foder e pronto .
ele ta perdendo o tempo e a energia dele em coisas futeis .
nao mano, vc que interpretou que eu me passei de anjo paladino kkkk eu disse <NUM>x no texto que nao estava boa da cabeca .
excluido .
quanto mimimi credo .
incel no sentido de nao ter sucesso amoroso e ser frustrado ate pode ser, mas incel no sentido da ideologia/quase-doenca nao respeita nao, e caracteristico deles tocar o foda-se .
da uma lida em foruns deles .
ou melhor nao .
ce n sabe o que ta falando .
sei nao hein .
sei .
so dizendo pq nem sempre tem malicia envolvida, as vezes e na melhor intencao e ao msm tempo tem um entitlement ai .
tipo, eu te ajudei, logo, o certo e vc me devolver com afeto .
pq se vc olhar, esses caras nunca querem so sexo, eles querem uma namorada .
e as vezes realmente da essa impressao, q nem ta tao longe assim, de que um cara pd ser babaca e enquanto for gostoso, vai ter alguem pra comer .
isso acontece, ja vi .
excluido .
excluido .
nao e moda .
porque tem gente que quer ser algo que nao aguenta ser pra manter as aparencias com os outros .
sim, exatamente isso .
via de regra e alguem perverso mesmo .
pessoas perversas criam uma imagem pessoal e a usam para obter certas vantagens .
e essas pessoas convivem muito bem em sociedade, muitas vezes sao consideradas exemplares .
por exemplo, temos lideres religiosos nao estou dizendo que sao todos , politicos de todos os espectros ideologicos .
sao pessoas perigosas exatamente porque tem uma credibilidade muito grande .
isso e so tipo sua opiniao, ne ?
acho bobeira viver em funcao de buceta, mas eu estaria mentindo e mentindo muito se eu dissesse que a maioria dos homens que ja conheci, nao fazem isso de um modo ou de outro .
ps: eu em particular acho bobeira, mas se fulano e feliz fazendo isso, excelente .
mais bobeira ainda e querer forcar nossos pontos de vista sobre os outros .
vou deixar escrito em outra linha pra vc guardar bem: nao estar bem da cabeca nao e justificativa, vc provavelmente so e maldosa .
abracosssss .
ambos sao sexistas, nao e uma falsa simetria .
e uma simetria perfeita .
infelizmente eu ja tive o desprazer de ler coisas dos foruns/subreddits deles, e uma das coisas que mais se repetem e eu sou tao legal e trato tao bem as garotas, por que elas nao querem nada comigo ?
mas quem ta de fora ve que essa bondade e falsidade  .
os que tem a atitude mais foda-se sao os que ja desistiram de fingir serem o que nao sao e despejam todo o odio e rancor nas mulheres malvadas que nao deram chance a eles porque so queriam os babacas .
eu poderia perder tempo te respondendo, mas fico com a resposta do jeorjhejerome aqui embaixo: esse cara do post claramente nao respeita mulheres, ja que acha que elas so ficam com babacas .
esse ja e um dos discursos principais dos incels, mas ele ainda nao fez a transicao completa .
mais umas <NUM> decepcoes amorosas e ele chega la .
a mae natureza nao comete falhas e ta pouco ligando pra logica racionalista .
rapaz, nunca vi isso em canto nenhum e eu to falando isso como uma mina .
parece lenda de homem .
da a impressao de que voce conhece uma ou duas garotas ricas que, por um acaso, nao curtem caras bombados e generalizou .
sim .
sim .
poxa, achei que fosse .
eu nao quero ser maioria, quero ser excecao .
nao quero forcar nada, so dei minha opiniao .
ta bem .
mesmo assim tem uma diferenca enorme entre nao curtir bombado e ter preconceito no sentido de achar que bombado e machista .
belo u/ .
pior que rimou .
r/rosesarered .
verdade, verdade .
valeu !
=d .
heres a sneak peek of /r/rosesarered using the top posts of the year !
\#<NUM>: a combined effort | <NUM> comments \#<NUM>: dound thia on yt | <NUM> comments \#<NUM>: roses are red, reddit is fucking crazy, | <NUM> comments ---- ^^im ^^a ^^bot, ^^beep ^^boop ^^| ^^downvote ^^to ^^remove ^^| ^^contact ^^me ^^| ^^info ^^| ^^opt-out .
e impressionante como eu sou o unico ser do <NUM> ano na minha escola que sabe escrever !
, q porra .
eu fico muito puto quando eu tenho que ir no grupo da sala e nao vejo uma frase sem um erro de portugues .
mas pode ser gente pobre seu preconceituoso eu to falando de gente que tem piscina em casa, que tem celular, que teve e tem oportunidade na vida .
me julguem ^ .
vejo pessoas na faculdade que ainda cometem erros de concordancia gramatical .
isso que tu viu e mais comum do que voce imagina .
julgada .
espere ate ter que escrever uma monografia em grupo na faculdade .
sinceramente, eu considero isso normal, mas e realmente e algo ruim .
nossa !
vc iria se surpreender a qntd de pessoas no ensino superior q n escrevem mt bem .
ah, mas ai depende tambem, ne .
em determinados lugares eu escrevo formalmente, mas no whatsapp, principalmente em grupos, digito as mensagens de qualquer jeito .
cauma joven centa aqi vamo convercar .
mano, nao muda nada na sua vida se eles escrevem errado ou nao .
esse post deu ate um tom que tu se acha superior .
quem tem que cobrar sao os pais dessas criancas, nao tu po .
o unico ser do <NUM> ano sua escola, que deve ter uns <NUM> alunos se for o <NUM>a e b, que sabe escrever e voce ?
que post feio, credo .
melhore .
putz .
sim :/ .
eles falam com o professor assim .
hahahaha .
ate agora eu acho que sim, mas eu posso esta errado .
? .
voce me lembra um ex-colega de sala meu que dizia que tudo o que ele fazia era melhor que os outros .
so ele ganhava bracos na academia, o churrasco dele ja que ele era acougueiro era o melhor da cidade, o char dele no runescape era o mais forte, etc .
mas no fim das conta ele era mediano igual aos outros .
tipo, a menos que voce tenha ganhado todas ou a maioria dos concursos de redacao da sua escola/cidade vc num pode se colocar num degral tao alto assim do pedestral .
os seus colegas nao saberem escrever nao muda nada na sua vida, no maximo vai ter que corrigir os trabalhos que fizerem em grupo .
alem disso, o tom do seu post faz parecer que voce se acha superior e veio contar vantagem .
eu te garanto que ninguem no mundo tem um portugues perfeito, especialmente no <NUM> ano, e os seus amigos ainda tem tres anos de escola pra melhorar gramatica e semantica, logo chega a epoca do vestibular e vao ter que ler livros e escrever redacoes .
agora, qual a ligacao de ter piscina em casa e ter que ter um portugues bom ?
as vezes essa pessoa e otima em matematica .
sinceramente, op, melhore .
eu nao to me colocando num degral a mais, eu so sei o basico, o que todos deveria saber .
eu nao vejo nada de errado em querer o minimo, a obrigacao de escrever certo a ligacao em uma pessoa ter piscina e pq ela e burgues e pelo menos devia estudar, a unica coisa na vida que essa pessoa deveria fazer nao faz direito melhore vc meu bem :^ .
e bait ?
teus dois comentarios nessa thread tem erros auahauah .
filho, ninguem te deve nada, ninguem tem obrigacao alguma com voce ou com a sociedade .
se alguem devia estar reclamando de alguma coisa sao os pais dessas pessoas .
e patetico voce achar que as pessoas tem obrigacao de escrever correramente e que voce tem o direito de cobra-las ou reclamar sobre isso .
peguei ate uma vergonha alheia .
a impressao que eu tenho e que voce tem inveja dessas pessoas porque elas tem dinheiro e alguns luxos e ai na sua cabeca nao e justo essa pessoa ter tudo isso se eu sou melhor que ela, eu sei escrever, eu estudo, nossa, que burgues safado burro, nem merecia essas coisas, o que, sinceramente, e normal na sua idade, todo mundo e meio desequilibrado na adolescencia mesmo .
so que vir na internet discutir sobre isso faz de voce um tipo de desagrado especial .
putz, fui hipocrita, me diz onde eu errei pra melhorar :v .
eu nao estou exigindo que os meus colegas sejam dicionarios ambulantes, nem eu mesmo sou, so estou dizendo que: os professores devem explicar corretamente os alunos devem aprender corretamente se nao aprenderem, tudo bem, mas isso sera cobrado quando voce por exemplo fala com um superior um professor e isso nao esta sendo atendido, eu nao estou reclamando atoa, estou falando que falta uma obrigacao, mas nao sou eu que vou cobrar, eles que vao se ferrar na frente, tenha um bom dia : .
oi comunidade, eu estava sem fazer nada vadiando pelo reddit, como sempre, ai do nada apareceu um meme bizarro de um tucano invertido .
compartilhei esse meme com os amigos e eles ficaram curiosos para saberem da onde ele saiu .
contei que foi do reddit e nenhum deles sabiam o que era .
dai pensei em criar uma pagina no instagram chamada acheinoreddit, para postar as coisas mais legais que andam pelo reddit que esse tipo de pessoa anda perdendo .
obviamente coloco o credito ao usuario na legenda do post, mas gostaria de saber se posso fazer isso ?
isso e ilegal e eu estou sendo muito stonks por pegar o conteudo daqui do reddit ?
se voce der creditos para o dono do meme, esta tudo bem na minha opniao, achei super interessante sua ideia e legal .
eu seguiria o insta caso voce criasse .
legal cara, faz isso sim, mas como disseram, dar os creditos pra o criador, tipo: ou apenas r/stardust\brasileiro/ , depois passa o insta pra nos .
ufa, pensei que estava fazendo algo ilegal .
criei a pagina ontem, mas nao tinha certeza se continuava a postar .
obrigado pela sua opiniao, realmente me motivou a continuar = .
agora sempre que ouvir essa musica vou me lembrar de voce e queria que soubesse, mas ja nao se importa mais com meus sentimentos .
:/ .
the killers, tim burton, winona, craig roberts, adolescencia  .
amo s<NUM> .
pena que agora ela faz muito sentido pra mim e me deixa com os olhos marejados s<NUM> .
eu tamben; foi na epoca que parei de falar com meu melhor amigo .
: .
exatamente o que aconteceu kkk .
kkkkkkk seu nome e leonardo  ?
quase hein kkk .
toda vez que eu saio de casa me deparo com um dia nublado e um clima tao desconfortavel que eu tenho vontade de simplesmente voltar pra dentro de casa e me esconder .
eu nao vejo um olhar feliz por tras das mascaras, nao recebo mais bom dia quando passo por alguem na rua, e a mulher do mercadinho mal levanta o rosto pra me olhar .
em casa minha mae parece preocupada, ela anda cansada, e quando eu levanto pra tomar agua antes de dormir e vejo ela na sala deitada com meus irmaos eu desejo voltar a ter <NUM> anos e nao sair mais do seu abraco, eu nunca quis deixar de ser sua garotinha .
meu quarto e um refugio, e ao mesmo tempo um pesadelo, papeis escrito estude e lembre-se dos seus objetivos estao colados na parede, em cima dos livros e de diversos resumos .
eu me sinto tao preocupada, eu preciso passar na faculdade, preciso estudar mais, faco <NUM> anos esse mes e tambem preciso comecar a trabalhar pra poder sair de casa ano que vem .
em alguns momentos eu estou completamente tranquila e em outros como agora eu simplesmente nao consigo parar de pensar em como tudo pode sair totalmente diferente do que eu tanto quis, e isso me deixa desesperada .
jovem, tente nao se cobrar tanto .
sei que voce tem seus objetivos como todos temos, mas eu me preocupo quando vejo pessoas com tanto empenho para o vestibular, porque me parece que suas vidas dependem exclusivamente desses objetivos .
que e bem aceitavel, ja que estudamos praticamente a vida inteira somente pra isso um erro da educacao brasileira, alias  .
vai dar tudo certo, se voce esta se empenhando de verdade, voce tem boas chances de conseguir, lhe desejo boa sorte quanto a isso .
o clima esta meio estranho mesmo, as pessoas estao mais separadas por conta da pandemia, mas nao unicamente pelo respeito ao distanciamento social .
vai passar, e vamos comecar uma nova historia na sociedade, creio eu .
e espero, que seja uma historia melhor .
e isso, n consigo me abrir aq, se alguem quiser ou puder me ajudar me chama no privado por favor .
te chamei .
todos estamos, afinal .
obrigado .
comeco do ano estava tudo indo bem, estava numa empresa que eu gostava mas por conta da pandemia fui demitida .
pra nao ficar desempregada meu irmao me contratou pra trabalhar na empresa dele, ok aceitei nao queria ficar sem trabalhar mesmo .
mas eu simplesmente nao consigo conviver com ele na empresa, ele sempre foi do tipo arrogante sem educacao, e la na empresa nao e diferente, ele trata os funcionarios mal, ate me trata mal, eu sinceramente nao gosto de um tratamento rude, eu mesma trato todo mundo om gentileza nao gosto disso .
e sinceramente ta dificil aguentar isso .
todo dia penso em desistir e simplesmente sair, mas preciso pagar minha faculdade que inclusive tambem to pensando em desistir pois nao aguento a pressao .
eu sempre fui muito forte e esforcada, mas a partir do momento que sou tratada mal parece que minha confianca cai e eu me sinto pessima .
so queria arrumar outro emprego, principalmente na minha area, odeio lidar com publico .
ola, boa noite op, tambem sou assim, quando alguem me trata com ignorancia eu fico mal, sobre seu irmao, bem, pessoas assim nao costumam mudar, se ele e assim em casa e no trabalho, nao tem muito o que fazer, eu foda nao trabalha na area que cursa, sei como e, quando ele te tratar mal, pense que tu isso e passageiro, como se tu estivesse em um barco enfrentando uma tempestade, logo apos essa tempestade voce vai ver uma ilha, a ilha dos sonhos, onde o sol estara sempre a brilhar .
sei que isso pode soar bobo, mas e bom pensar assim, se mantenha firme, se quiser conversar pode chamar no privado .
e a natureza dele ser assim .
disse minha mae, realmente nao tem como mudar isso .
muito obrigada pelas palavras .
voces meninos acham que sabem jogar com a gente .
mas advinha, esse jogo eu ja zerei ; .
simplesmente achei tendencia kkkk .
meu maior medo nao e ser corno .
e trair minha mulher e ela descobrir e cortar meu p fora .
nao aposto uma ficha contra voces mulheres .
melhor ser bonzinho vivo do que ex comilao promovido a eunuco .
eu nem sabia q esse jogo ja tinha lacando t-t .
perdi .
indiretas, a gente ve por aqui kkk .
fazendo speedrun de metro last light no youtube ao vivo sem motivo nenhum pra derrubar, ai algum funcionario do youtube filho da put<NUM> derrubou minha live e eu fiquei +<NUM>hr pensando que tava ao vivo ja tava com <NUM>hr e run por ai se fud<NUM>r .
kakkakakakakakkakakakakakkskakakskakz te fizeram de trouxa, mas relaxa cara, essas coisas acontecem, so saiba reagir bem a raiva pra nao dar problemas, qual o seu canal no you tube ?
bom, estou terminando o <NUM> periodo em minha faculdade e estou muito ancioso para uma apresentacao que ira acontecer hoje, estou nervoso por que sou muito timido e tenho dificuldade para conversar com muitas pessoas .
irei falar para a turma toda pelo notebook, mas mesmo assim estou com medo de errar, ou gaguejar, ou nao conseguir falar .
se alguem tiver alguma dica ai seria muito bom :/ .
tambem tenho o mesmo problema, quando vai chegando a hora da apresentacao ja comeca a suadeira, o nervosismo e simplesmente comeco a esquecer tudo que estudei do tema .
ainda estou aprendendo a como melhorar isso, mas o que me ajuda e simplesmente esquecer que tem alguem me olhando e ouvindo tudo o que estou falando .
mano, respire fundo e so vai .
voce vai conseguir !
pensa o seguinte: ngm liga mt pro q vc vai falar, dificilmente alguem vai prestar atencao sabe .
so domine oq vc vai apresentar e dale .
vc vai caguejar, ter uns brancos mas faz parte, importante e manter a calma e falar devagar e de forma clara isso ai e pratica, eu era assim ate o terceiro ano do colegio .
na faculdade eu consigo apresentar bem de boa, por mais q as vezes eu me enrole tbm kkk .
o dia que eu tive apresentar um trabalho na frente do campus inteiro eu quase morri por dentro, mas consegui apresentar de boa pq eu dominava o assunto kkkk .
eu vi em algum lugar que se voce fingir que esta apresentando especificamente para uma pessoa em quem vc confia, isso ajuda muito .
eu sempre penso que estou fazendo um teste pra vj huahuahua entao eu geralmente gesticulo muito e encaro como uma conversa .
minha nossa, pro campus inteiro ?
eu fingia um desmaio na hora de apresentar rsrs .
vou fazer isso, vlw .
nesses ultimos dias vi que minha familia ta ficando mais chata e preconceituosa e nao aguento mais eles reclamam da minha letra ficam falando mau de todo mundo dai segunda eu vo conta o que aconteceu eu sai do meu quarto pra dar uma animada pq eu nao aguento mais noticias ruins dai eu fui conversar com a minha familia e um deles diz : nao importa se voce sair ou se se cuidar ou nao se e pra morrer voce vai morrer nao adianta se cuidar vai se ferrar eu nao saio do meu jogo pra ouvir isso e tem mais eu vou fazer de tudo pra acabar com o preconceito eu vou fazer de tudo pra ajuda aqueles anonymous to nem ai eles tao aqui pelo bem eu eu vou pesquisar sobre as pessoas agora eu tambem vou expor esses famosos e so juntar fatos isso nao e crime pra mim eu so quero que isso acabe e que o preconceito pare !
gostaria de ter uma familia como a sua .
oi galera, eu queria pedir um conselho para voces .
e em relacao a relacionamento e agradeco a quem puder me ajudar nessa, ta foda .
eu estou abrindo minha alma e coracao nesse texto, direi toda a verdade primeiro me deixem contar algumas coisas sobre mim, isso pode ajudar a entender algumas das minhas acoes .
isso nao me exime de culpa, sei disso e nao vou usar nada disso para me fazer de vitima ou pra me eximir de responsabilidades .
sei que a culpa foi toda minha .
primeiro de tudo eu nao sou um neurotipico .
nao tenho autismo mas, embora minha familia meu pai mais precisamente nao tenha deixado que um diagnostico fosse feito, ficou claro para todos desde crianca que eu tinha algo .
eu odeio do fundo do coracao o barulho .
odeio sons altos em geral, isso inclui musica e por isso nao consigo ficar muito tempo em festas .
para aguentar ficar em ambientes barulhentos eu preciso ficar bebado e ainda assim e bastante incomodo .
a segunda coisa para se saber sobre mim e que sofri abuso sexual na infancia .
foram duas mulheres diferentes, nenhuma delas da minha familia .
nunca contei pra minha familia e acho que nunca irei contar .
bom, nao sei dizer como me sinto sobre isso .
acho que minha tara sexual tem a ver com isso .
as vezes eu choro quando me lembro mas nao sinto anda sobre .
e normal isso ?
enfim, eu nao sei pq quanto isso me afetou .
sofri abuso ate os <NUM> anos e para ser honesto, como homem eu nao consigo falar sobre o que a segunda mulher fez comigo .
e humilhante demais .
vou morrer e levar isso para o tumulo .
a terceira coisa que preciso contar e que fui diagnosticado com depressao ao <NUM> anos de idade .
eu era pequeno, magricelo e esquisito .
gostava de cards do yu gi oh e fixar isolado na biblioteca da escola pq era um lugar silencioso , entao da pra imaginar quanto bullying eu sofria .
enfim, a depressao me deixou quebrado e teve seus picos .
nessa epoca tive minha primeira tentativa de suicidio .
minha familia nunca soube .
no dia seguinte ainda fui pra escola, como se nada tivesse acontecido .
essa foi a primeira de uma serie de tentativas .
agora que ja falei essas caracteristicas eu vou comecar a falar meu problema, peco perdao se ficar muito longo .
aos <NUM> anos eu tive uma namorada e ela morreu de cancer .
isso piorou meu quadro depressivo, eu fiquei agressivo e aprendi a resolver as coisas com violencia .
tentei me matar mais algumas vezes e tava foda .
eu tomava tantos remedios para a depressao que ficava grogue, totalmente dopado meio hora depois de tomar .
minha mae me fez parar, com o apoio da minha vo .
eu estava comecando a superar a coisa quando minha vo, a pessoa que eu mais amava na vida, faleceu subitamente .
deus, acho que eu .
bom eu nem sei dizer o que eu sentia .
simplesmente nao sei .
doeu mais do que tudo .
depois desse dia eu nao conseguia chorar, nao conseguia sentir .
fiquei anestesiado sabe ?
meu psiquiatra falou ue eu estava num estado de melancolia, onde eu nao conseguia mais sentir felicidade .
eu poderia ficar alegre ou coisas do tipo mas verdadeira felicidade era impossivel .
bom, foi foda .
eu tinha <NUM> na epoca .
fiz amizade com uma garota aos <NUM>, melissa, ela fazia terapia em grupo comigo .
era meio patricinha mimada mas uma boa pessoa .
a gente conversava e diziamos nossos planos um pro outro .
ela me ajudou a superar a barra da terapia .
quando eu tinha <NUM> e ainda estava sentindo o impacto da perda da minha vo, essa garota se matou .
no mesmo dia ela pediu pra conversar comigo e eu nao estava em casa para conversar nos falavamos pelo facebook  .
eu so fui saber sobre pelas postagens no facebook dela .
eu nao senti nada na hora, achei que nao tinha em afetado, anos depois eu ia perceber o quanto me afetou .
bom, eu segui minha vida .
comecei a faculdade de direito, minha mae queria um filho juiz e eu tava no piloto automatico .
so fui seguindo .
fiz pouco tempo do curso de direito e realmente nao era pra mim .
no comeco de <NUM> eu conheci uma garota pela internet .
ela tinha <NUM> e eu <NUM> .
ela morava em uma cidade um tanto distante mas dentro do mesmo estado que eu moro e a gente comecou a papear .
mano, eu garoto incrivel !
serio, era maravilhosa demais .
eu vou resumir pra voces a questao: eu me assustei com ela, a depressao ainda estava forte e eu nao sabia o que tava acontecendo .
por fim eu me afastei dela e e bloqueei no facebook .
eu sei, sou um tremendo babaca .
fiquei mais alguns meses na minha vida de merda e fui jogar habbo hotel .
eu sei, eu sei .
coisa de crianca mas so queria sentir aquilo que eu sentia novamente quando tinha <NUM> anos e jogava rpgs no hotel .
nao consegui claro .
eu cresci, o mundo mudou e nao da pra voltar a infancia .
no jogo uma garota conversou comigo, tinha <NUM> tambem e me pediu o insta pra conversar .
eu fui e fiz um insta com a intencao de papear um pouco .
a partir daqui eu me torno o monstro .
de verdade .
a garota tinha depressao tambem e me falava sobre os problemas dela mas tambem puxada uns assuntos mais sexuais .
nao sexuais entre eu e ela, ela so contava como eram as transas dela e eu perguntava uma coisa ou outra sobre as minhas .
eu contava na boa .
e os meses foram passando .
eu era um homem quebrado servindo de confidente pra uma garota aleatoria da internet .
eu desbloqueei a garota do comeco do ano e voltamos a nos falar .
ela era legal, alegre, bonita e maravilhosa .
e ela gostava de mim !
deus do ceu ela gostava de mim !
eu tambem gostava dela .
eu contei algumas mentiras sobre mim pra ela, pra impressionar um pouco mas sempre disse eu sou um homem quebrado, eu falava que minha cabeca tava toda ferrada o tempo todo pra ela .
ela disse que nao se importava e me pedia para ir ve-la na cidade dela .
eu pensava em ir, fazia de tudo para ir .
e na ultima hora eu dava para tras .
nao conseguia ir .
a minha vida de amar a distancia e ser confidente seguiu ate o final do ano de <NUM> .
no ano novo eu tomei uma decisao: ia pedir a garota da outra cidade em namoro .
eu pedi e ela aceitou .
ok, vao me chamar de gado e tudo bem .
eu estava na casa de praia que minha mae tinha comprado e pretendia visitar a garota assim que voltasse .
quando voltei veio a noticia: eu tinha conseguido a vaga em gastronomia !
era a porra do meu sonho ali !
fui correr atras de documentos, matricula, uniforme e material .
nisso passou algumas semanas e como nao fui ver a garota ela terminou comigo e me falou que eu tava fazendo ela de trouxa de novo ela sentia que eu tinha feito ela de trouxa em <NUM> inteiro  .
depois de uma semana ela veio falar comigo e minhas aulas ja estavam comecando .
demorei um mes para conseguir ir ve-la e quando cheguei la .
ela era divina .
maravilhosa .
eu tive que esperar ela na rodoviaria e pensei que tinha caido em alguma pegadinha kkkkk mas ela veio e eu fiquei muito feliz .
a gente foi no shopping, assistiu um filme e ela me convenceu a passar a noite na casa dela .
dormir na sala claro, os pais dela concordaram .
nao vou mentir: agi cono um idiota nesse dia .
a depressao e a irritabilidade me faziam ser muito imbecil e babaca eu me envergonho e me arrependo muito disso hoje  .
bom, nessa epoca nao estavamos namorando e eu dizia que nao ia pedir ela em namoro tava com orgulho ferido por ela ter terminado comigo  .
um dia ela me falou tava com dor e ficou o dia todo sem me responder mais .
mano, eu morri de preocupacao !
fiquei desesperado .
quando ela finalmente leu minhas mensagens eu pedi ela em namoro .
joguei o orgulho de lado e pedi em namoro a mulher que eu amava .
bem, eu fui ver ela mais vezes, no aniversario de <NUM> dela e outros .
enfim, seguindo adiante .
bom, lembra da mina da internet ?
entao .
a gente continuava conversando sempre mas ela tava cada vez mais deprimida e mais dependente emocionalmente de mim .
ela me contava as coisas e eu so ouvia agora, ela falava bastante de sexo e afins .
sei que era errado com minha namorada mas e ai que entra a melissa na historia: foi nisso que a morte dela me afetou, eu nao conseguia deixar outra pessoa na mao .
eu sei como a depressao doi, como familia pode ser toxica para nos e nao conseguia deixar ela de lado .
eu errei e fui fraco e deixei a situacao continuar assim .
um dia o instagram dessa garota foi hackeado e ela achou que foi eu por algum motivo .
ela foi atras da minha namorada, que eu ja tinha dito o nome, e falou que eu namorava ela virtualmente, eu era um perseguidor e nao sei mais o que .
eu realmente nao sei tudo que ela disse .
eu expliquei pra minha namorada e tudo mais, que era por causa da depressao da garota e que eu nao conseguia deixar de lado .
disso que nao tinha nada com ela .
bom, eu nao estou me justificando e minha namorada terminou comigo .
com razao ela .
eu fui um idiota, um merda, um babaca completo .
eu implorei muito uma chance e tals e por fim ela me perdoou .
nao voltou a como era antes mas me perdoou .
ta ficando muito grande entao vou resumir essa parte .
eu fiz merda de novo .
tinha uma amiga do rio de janeiro que gosta de flertar e mesmo eu nao dando abertura ela falou que queria transar comigo na praia tomando vinho .
eu cortei esse papo e tals .
numa outra conversa eu tava falando merda, contando vantagem como homem idiota costuma fazer .
falei que tinha pego varias garotas de um outro curso da minha faculdade mentira que homem conta para essa amiga .
bom, minha namorada viajou comigo e olhou minhas conversas no celular enquanto eu dormia .
ai ela terminou comigo de vez no comeco do ano passado .
eu sei, a culpa e minha e so minha .
nao vou justificar essas atitudes com minhas doencas ou algo do tipo .
erro so meu .
eu expliquei pra minha ex namorada e pedi a ela pra poder tentar reconquistar ela .
ela concordou e eu fiquei tentando, mostrando que podia ser mais atencioso e que podia mudar .
ela comecou a ficar com um carinha e eu com uma mina,mas eu continuava tentando e ela me deixava tentar .
uma dia ela decidiu que nao era mais pra eu tentar, que me amava mas que nao valia mais a pena .
eu queria continuar tentando .
discutimos muito mas eu por fim aceitei .
ela quis manter a amizade e eu concordei .
so que meu conceito de amizade e o dela diferem muito e isso causa muitos atritos .
ela disse que nao me ama mais, algumas atitudes dela me dizem que ela ama eu li diversos livros de psicologia e sobre relacionamento e eles apontam as atitudes dela como amor  .
a ultima coisa que aconteceu foi uma que me magoou de um jeito estranho .
a poucos dias eu tive um desmaio tenho algumas problemas de saude e cai da laje da minha casa .
quebrei um braco e tals .
quando postei nos stories de whats que tava quebrado ela perguntou se eu tinha sido atropelado e eu falei que nao, que cai da laje .
ela fez uma brincadeira dizendo basicamente podia ter morrido ne so que desejando minha morte .
eu sei que foi uma brincadeira mas me doeu muito .
pq ela sabe que ja tentei me matar <NUM> vezes, inclusive uma esse ano .
eu esqueci de contar la em cima mas minha melancolia foi embora .
eu to meio que curado disso e to sentindo prazer em viver de novo .
ela fez essa brincadeira e me doeu demais, demais mesmo .
eu falei pra ela algumas merdas e ela me chamou de dramatico ela diz isso sempre que eu reclamo de algo, talvez eu seja mesmo e isso doeu ainda mais .
eu sinto que toda vez que reclamo com ela sobre como as atitudes dela me machucam ela me chama de dramatico e menospreza minha dor .
esse ano ela veio me falar que tava com principio de depressao e eu conversava com ela sempre que ela precisava, eu so precisei conversar uma vez e ela disse que nao queria conversar .
bom, eu me senti mal com isso .
foi ali que vi que nossos padroes de amizade sao diferentes .
enfim, essa ultima brincadeira que me matou .
voces vao perguntar pq a gente nao se bloqueia e se esquece .
a resposta e: eu nao sei .
eu sei que amo muito ela e acredito que ela me ama .
depois da briga ela me bloqueou e horas depois me desbloqueou mas excluiu meu numero segundo ela  .
eu queria alguns conselhos, opinioes e que analisem a minha historia e me digam o que pensam sobre tudo .
sobre tudo mesmo !
por favor, ajudem esse idiota que fez tudo errado na vida .
voce passou por muitas coisas e eu entendo que tenham deixado voce marcado e com traumas .
e tudo bem !
o que nao esta tudo bem e voce inventar historias pra se sair como bonzao estando namorando, e um grande desrespeito a sua namorada .
sobre a menina que inventou coisas sobre voce para sua namorada, eu ja passei por isso como a namorada, e doi tanto .
pode nao ser verdade mas destroi a gente de uma forma que voce nem imagina, a culpa nao e sua, mesmo !
nao tinha como voce advinhar que sua amiga faria algo assim com voce, permita se perdoar .
quanto a sua ex, a amizade de voces nao e mais saudavel, se afasta !
olha o que ela disse pra voce sabendo de todo o seu historico .
foi maldoso e pelo que voce disse, ela nao respeita seus sentimentos, isso nao e justo com voce .
voce merece pessoas que se importam com voce, demonstram isso e querem o seu bem .
so tentar enxergar as entrelinhas nao vai te levar pra frente .
ponha um ponto final nessa historia com sua ex antes que isso te magoe mais ainda .
e se quiser conversar, estou aqui .
oi, mandaram o link do seu desabafo num grupo que faco parte e eu vim aqui prestar o auxilio que eu puder .
sou psicologa formada e tenho pos graduacao em terapia de familia e casal, entao te dou esses conselhos de toda coracao .
a primeira coisa e que eu quero te parabenizar por ter coragem de expor as coisas assim, de forma tao crua, e preciso muita coragem de verdade .
se orgulhe disso !
agora vamos ao seu problema .
<NUM> eu trabalhei com muitos pacientes com depressao ao longo dos meus mais de <NUM> anos de carreira e entendo mais ou menos o que acontece nessas situacoes .
entendo bem a barra que deve ter passado nesses anos todos e seus traumas explicam bem suas atitudes .
explicam mas nao te eximem da culpa, como voce mesmo disse .
voce sabe separar bem essas duas coisas: o seus traumas e suas culpas .
o que aconteceu com a melissa e, infelizmente, mais comum do que se imagina .
o apego que voce e ela criaram costuma acontecer quando se faz terapia junto e quando um dos lados desiste da vida o outro se sente culpado .
nunca precisei lidar com isso diretamente mas tive colegas e ate professores que passaram por isso e a experiencia e muito dolorosa para o amigo que fica, o trauma pode ser severo nesses casos .
entao seus trauma explica sua necessidade de ajudar a garota do instagram e voce ja sabe o que fez de errado nesse caso entao nao vou mais falar sobre .
quanto ao seu outro erro, que causou sua ruptura definitiva: esse e mais complicado .
que mania e essa que homem tem que querer se gabar ?
voce sabe que agiu de forma mesquinha e mesmo que nao tenha traido sua namorada, ela se sentiu traida .
ela se sentiu insuficiente e nenhuma mulher gosta dessa sensacao, esse foi um erro mais forte que o primeiro .
o bom e que voce sabe quais foram seus erros, sabe que foram erros e esta disposto a nunca mais cometer algo assim de novo .
&#x<NUM>b; esse primeiro ponto foi apenas para falar sobre seus erros .
no seu texto voce ja se mortificou o suficiente, ja mostrou que entende onde errou e se mostra disposto a nao cair em algo assim de novo .
agora analisando seu texto de forma puramente profissional eu posso notar algumas caracteristicas bastante interessantes que vale a pena ressaltar .
<NUM>- voce defende a sua ex namorada de uma forma bonita .
mesmo estando claramente magoado com ela pela brincadeira extremamente infeliz que ela fez, voce nao a ataca ou imputa culpa a ela no texto .
voce se coloca como o unico culpado da situacao em que a relacao de voces, ou a nao relacao no caso, se encontra .
defende ela da sua propria raiva e provavelmente da raiva dela mesma .
eu vi muito essa dinamica em casais e numa analise superficial posso dizer que e um sinal claro de amor com maturidade .
mais para frente eu falo mais dessa questao .
<NUM>- voces dois nao parecem um caso irrecuperavel .
seus erros foram pesados sim mas nao sao imperdoaveis e o zelo que voce demonstra nesse texto e algo raro aos jovens de hoje .
as relacoes de hoje sao muito rapidas e intensas, parece que os jovens tem um vicio em paixoes e em estar apaixonado e quando essa chama diminui nas atribulacoes, pois as atribulacoes vem para todos os casais, eles desistem da relacao .
pensam algo como ah eu tomo como experiencia, agora ja sei o que fazer na proxima e acham que isso e amadurecer !
e estarrecedor .
eles nunca pensam que podem usar o que aprenderam agora com a pessoa que estao nesse momento, que essa pessoa que esta lutando por uma relacao ao seu lado, que conhece parte das suas dores e dividiu momentos com voce pode dar certo .
as relacoes nessa era de imediatismo perdem o significado e os efeitos sao sentidos: cada vez mais as pessoas nao conseguem criar lacos .
todos querem um relacionamento para a vida inteira mas poucos entendem que esses relacionamentos enfrentam problemas, problemas que nao sao apenas as contas, comprar uma casa, ou decidir o que vao jantar .
precisam pensar que vao ter crises e que como humanos eles devem superar esses momentos de conflito e assim vao sair mais fortes disso .
mais fortes como pessoas e como casal .
isso e resiliencia .
sair do relacionamento devido a uma crise que pode ser superada nao e maturidade, e imediatismo .
voce nao aparenta ter esse problema, parece ser o tipo de pessoa que quer lutar pela relacao e que entende bem que nao apenas de paixao vai viver a relacao .
ela parece ter esse problema, por favor nao me ataque por essa critica .
<NUM>- outra coisa que acho que vale a pena ressaltar e esse bloqueia/desbloqueia de voces .
tentando adivinhar voces se conversam ocasionalmente sobre assuntos aleatorios e do nada, estou certa ?
se eu estiver errada ignore o que vem a seguir, se estiver certa por favor leia: voces ainda tem apego um com o outro .
voce claramente tem mas ela pode ser uma surpresa para todos, inclusive para ela mesma .
uma parte de voces continua querendo o outro por perto e isso e bastante comum em relacoes que acabam assim, pois existe sentimento envolvido .
<NUM>- agora vem uma coisa que pode te magoar mas que preciso dizer .
nao estou afirmando nada mas e uma possibilidade muito grande e vi esse problemas em muitos casais com quem trabalhei: amigos .
os amigos geralmente querem o nosso bem e tentam nos orientar para evitar sofrimento, nos confiamos nos amigos e por isso desabafamos com elas sobre nossos problemas .
ela pode ter desabafado com amigos e eles, na maior boa vontade e querendo o bem dela, auxiliaram numa decisao de rompimento definitivo .
amigos costumam ser bons conselheiros mas eu sempre oriento meus pacientes a nao ouvir muito amigos que nao sejam comuns a ambos no casal .
amigos pessoais de apenas um membro do casal nao costumam entender perfeitamente a dinamica da relacao e acabam dando conselhos de separacao muito rapido, sem entender o que acontece do outro lado e isso causa situacoes como a sua .
essa pode ser uma possibilidade ou um agravante da situacao .
eu nem mesmo vou falar de alguem que tem interesse romantico em um dos lados: esse nunca devem ser ouvidos .
nunca .
se alguem que tem interesse em voce te pede para desistir ou deixar pra la uma relacao ou alguem que tenta lutar por sua relacao, essa pessoa deve ser afastada do seu convivio .
<NUM>- agora, existem sintomas de que algo vai errado e que devemos refletir um termino/rompimento/etc .
quando terminamos algumas coisas que fazemos com essa liberdade podem ser um sinal de que algo nao vai bem em nosso intimo: bebedeiras e comportamento autodestrutivo sao os principais e mais frequentes, todo mundo conhece aquele amigo que termina e nao sai do bar ne ?
mas alguns outros sao tao ruins quanto, embora mais sutis: envolvimento com multiplas pessoas e um deles, geralmente e incentivado por amigo como vai la cara, pega ela ou amigas dizendo fica com ele amiga, voce e livre e embora nosso amigos queiram o nosso bem isso e prejudicial a nos mesmos .
apatia, mudanca brusca de rotina, desanimo, gula, raiva, agressividade e afins tambem podem ser sinais a se observar .
se voce ou ela apresentam algo assim seria bom observar essa questao com mais atencao .
<NUM>- por fim vou falar o mais importante .
mais importante que tudo que expliquei ou falei acima e um problema de muitos casais modernos ela nao aceita isso vindo de voce .
esse e um problema recorrente nos ultimos anos, principalmente em casais jovens, e eu tento tratar ele com dinamicas especificas .
voce pode ter dito tudo isso acima para ela, ou ela para voce, e simplesmente o outro nao aceita .
quer dizer que isso nao seja verdade ?
nao .
as vezes e so por que o outro quem fala .
vou contar sobre um casal que eu trabalhei .
eles brigavam muito e estavam as portas a separacao quando vieram ate meu consultorio .
percebi esse problema logo de cara: a reclamava certas coisas de b e as reclamacoes eram muito justas .
b reclamava de alguns aspectos da personalidade de a e tambem eram criticas validas .
mas os dois tinham um problema: ja tinham se decidido .
em duas cabecas, elas achavam que o outro estava errado e o ouviam apenas por educacao .
ouviam apenas para responder que mas nao e assim, voce ta vendo coisa, isso ta errado .
por fim eu fiz uma dinamica bastante simples .
atendi os dois superados e falei as criticas de um ao outro e, ouvindo aquilo da minha boca, ambos concordam com as reclamacoes do parceiro .
as vezes simplesmente temos a decisao tomada na cabeca e ouvimos o que o outro tem a dizer mas com o coracao fechado .
e aqui que eu queria chegar: se ela tiver decidido nao te ouvir, nao te dar uma chance, se na cabeca dela a decisao ja foi tomada em absoluto, nao importa o que voce faca .
ela nao vai mudar de opiniao .
nao por estar certa, mas por ser voce quem vai dizer e contra isso nao tem nada a ser feito .
quero concluir dizendo o que outras pessoas te disseram: permita se perdoar .
voce errou, sofreu pelo seu erro e se arrependeu .
deixe a dor ir embora .
eu desejo sorte na sua vida, que voce continue seu acompanhamento e que se for tentar algo com ela esteja pronto para dar muito murro em ponta de faca, embora o amor e o cuidado que voce demonstrou aqui sejam uma das coisas mais bonitas que ja vi .
as coisas so podem funcionar se os dois quiserem e nao permita que isso te destrua .
estarei a disposicao para conversar se precisar, boa sorte !
hoje tirei um peso das minhas costas, saiu o resultado do vestibular e pra minha surpresa passei, em <NUM> colocado .
fiquei muito feliz, mas antes de pensar em contar pros meus amigos a pessoa que me veio na mente foi voce .
ja faz um tempo que a gente nao se fala, voce me bloqueou de todas as redes sociais e nem sei se usa mais o reddit ja que fui eu que te apresentei .
hoje, depois de algumas semanas sem passar por isso estou com voce na cabeca de novo, cheio de problemas pra resolver mas nao consigo pq so oq penso e voce .
to com saudade da minha amiga, a pessoa q eu amava e me amava de volta, que ficava o dia todo vendo filmes da disney no sofa e me mimando, a pessoa que me ajudava quando eu chorava ate dormir, mas infelizmente essa pessoa nao existe mais .
voce me machucou e nao foi pouco, nao procuro mais saber da sua vida pq cada vez eu me decepciono mais, so peco que tome cuidado com suas decisoes e tudo que ta falando por ai, ainda me preocupo com voce .
: .
ela era sua amiga ou sua namorada ?
namorada, ficamos juntos por <NUM> anos +- .
muita raiva propria ou de outrem ?
se eu tiver com muita raiva me da vontade de quebrar tudo .
eu fico com vontade de quebrar tudo e as vezes dou socos no meu joelho .
eu soco as coisas .
abri um buraco na porta do meu quarto quando estava puta da vida .
agora quando estou com raiva eu tomo remedio pra dormir e so acordar no dia seguinte .
melhor do que socar as coisas .
geralmente ouco musicas energeticas, com batidas pesadas .
eu saio de perto .
me isolo .
porque sei que posso ser perigosa se eu explodir .
tinha uma epoca que eu dava um soco numa porta aqui .
ela e uma madeira meio leve entao era ate suave .
em compensacao tem uma outra aqui que se voce der um soco, voce vai ver bosta .
teve uma vez que meu dia ja tava ruim, ai eu acabei dando um soco na janela .
amo ficar horas e horas conversando sobre sexualidade na madrugada sobre qualquer coisa, falar umas p\tarias, criar teorias da conspiracao jogar conversa fora .
mas nao consigo minha melhor amiga nao fala comigo a <NUM> ano, desde entao nunca me senti tao rejeitado e sozinho, sinto falta de uma amizade verdadeira e espero um dia sentir que outra pessoa tbm sente isso conversando comigo .
perdi um amigo faz <NUM> semana e tambem me senti assim .
existem mais pessoas no mundo cara, e jogando conversa fora assim acho que consegue encontrar mais amizades sim .
boa sorte !
tbm me sinto sozinho faz tempo que nao converso com ngm, se quiser conversar chama ai .
caramba .
e voce nunca pensou em procura-la ?
seja o que for que tenha acontecido, talvez ja nao seja tao presente na memoria de voces .
sim eu sei disse, mas ela era daquele tipo de pessoa que te marca .
apesar de ja ter desistido, sempre vou lembrar dela .
ja, inumeras vezes, aparentemente ela nao quer saber de amizade, entao desisti .
esquecer acho que e dificil mesmo, espero que suas lembrancas sejam boas : .
a maioria sim, obrigado pelas palavras !
hj uma pessoa q eu conheco me disse q foi convidada p gravar podcast e eu falei p pessoa q fiquei triste pq meu sonho era gravar um podcast e eu ouvi q as vezes acho q n devo te contar as coisas pq n sei como vai reagir sendo q eu nunca reajo negativamente e essa foi a primeira vez q eu disse diretamente q algo me deixava triste e eu nunca faria pressao p individuo n fazer se ele quisesse .
isso me deixou muito triste e chateada pq percebi q nao posso falar como me sinto .
eu sei q n tenho ngm p desabafar mas falar esse tipo de coisa doi pq so confirma oq eu ja achava .
bonus: to com suspeita de corona e n posso jogar nem falar mt e nem sair da cama minha casa e pequena e td isso ta fdendo minha ansiedade desculpa as abreviacoes meu teclado ta bugado .
mas voce sempre reage dessa maneira quando te contam algo ?
isso pode ser um comportamento toxico .
cria um canal de opiniao/comentario no you tube .
entao mano eu tenho mt dificuldade em dizer oq eu sinto entao obvio q n falo se to triste e eu nem fico triste com facilidade entao n faz o minimo sentido oq eu tive q ouvir .
isso realmente me fez repensar minha atitudes e eu n vejo nada do tipo .
encurtando a historia: tinha uma garota no trabalho do meu marido, eles sao do mesmo time, fiquei com a maior ma impressao da menina por ela ser soltinha demais e por ela ter sido meio escrotinha quando me conheceu .
como eu tenho um longo historico de homem safado na minha vida, meu cerebro comecou a fazer ligacoes bizarras e eu comecei a jurar por tudo que ele me traia com ela .
sem provas, sem nada .
isso ja nos fez brigar umas <NUM> vezes, ele jura que nao tem nada com a menina e de fato, o pessoal do trabalho dele nunca nem viu os dois conversando , e eu juro que ele ta apaixonado por ela .
ele fica surtado porque fico duvidando da indole dele o tempo todo, mas e so com essa garota .
so !
a mina e bonita ?
na media .
nao me senti ameacada, foi so um click que me deu .
eu tenho provas ?
nao .
de onde minha cabeca ta tirando isso ?
nao sei, provavelmente acumulo de gente me fodendo e querendo me passar a perna .
de qualquer forma, meu marido mudou de trabalho ha umas <NUM> semanas, um cara que trabalhava com ele nesse mesmo lugar, vamos chama-lo de eduardo, saiu de la e o convidou pra trabalharem juntos .
show, ele queria isso .
hoje eu descobri que essa menina provavelmente tambem ta indo pra la, a convite do eduardo, que tem um cargo foda e ele ta tentando montar um time novo .
e e isso .
minha cabeca ta criando mil teorias da conspiracao, meu marido so foi pra la por causa dela ?
ele ta me traindo ?
eles tem algo e tao rindo de mim pelas costas ?
com tanta gente no mundo, por que justo essa mina ta indo pra la ?
eu to acabando com o meu relacionamento por causa disso, e eu to me sentindo patetica .
pro pessoal que ja passou por traumas tem problemas de confianca, tamo junto !
relaxa, sentir inseguranca quando esta com traumas de relacoes anteriores e completamente normal, so nao deixe que isso consuma seu relacionamento .
converse com seu marido e tente firmar um acordo com ele, se abra com ele e fale o que esta sentindo .
tem varios objetos espioes a baixo custo no aliexpress .
eu tive experiencia com um rastreador portatil que tinha um ima, foi bem barato, mas serviu pra monitorar a namorada de um amigo, que foi inocentada no final do monitoramento .
kkkk .
sugiro vc dar uma pesquisada, ai voce vai saber a verdade .
o risco disso e que voce pode descobrir coisas piores que nunca iria imaginar !
boa sorte .
nao recebo mensagem alguma no whatsapp sem ser de algum colega ou grupo da faculdade falando sobre alguma coisa da faculdade trabalho, atividade, quando a faculdade vai voltar etc  .
bate um vazio quando pego meu celular e vejo zero mensagens, mesmo eu nem tendo um motivo para receber mensagem de alguem .
talvez eu devesse ter feito mais amigos no ensino medio ou algo do tipo .
nem quem e meu/minha amigo/a me manda alguma coisa, ate chego a mandar mensagem uma vez ou outra para algum/alguma amigo/a, mas o assunto nunca dura sempre acaba no to bem tbm ou algo parecido com isso  .
cheguei ate a baixar o tinder so para ver se encontrava alguem para conversar, mas acabei apagando por ter sentido vergonha de mim mesmo .
nao saio de casa para nada e acredito que essa quarentena esteja me transformando em uma especie de hikkikomori .
eu tenho meus pais ainda, que vivem comigo .
mas, mesmo assim, eu tenho me sentido tao sozinho .
peco desculpas pelo desabafo .
obrigado a quem leu !
tbm me sinto assim, e antes da quarentena me sentia pior aos finais de semana, quando o pessoal dava role e ngm me chamava .
tbm me sinto assim, mts vezes me pego olhando pro passado e me arrependendo por nao ter feito amizades mais duradouras .
de qualquer forma, ja ficou pra tras, oq posso fazer agr e nao vacilar com aqueles poucos q ainda estao comigo e estar aberto a conhecer novas pessoas .
eu nunca tive amigos,seja na escola, seja na faculdade, sempre fui uma pessoa extremamente timida,tbm sinto falta de conversar com alguem, pra contornar essa situacao entrei em diversos grupos,sabe aquele facebook da faculdade que todo faz parte ?
esse mesmo, la de vez enquando aparece uns grupos de debates, comecei a participar e aos poucos estou fazendo amigos .
pega a visao do q eu fiz  .
quando acabar a quarentena  .
voce vai ver algum mlk meio esportista e meio gente boa q vc conhece , vai chamar ele para jogar altinha , vc fica amigo dele  .
conta alguma historia de uma mina q vc ficou ou namorou .
se vc nao tiver inventa nao pode ser mirabolante  .
ele vai ter um grupo de pelada vc tem q falar de algum futebol q vc jogou , vc vai conhecer os mlk da pelada , se vc nao tiver confianca em vc mesmo , crie, se eles verem q vc eh bucha eles no vao te respeitar , e nao vao quere sair com vc .
um dia vc vai estar falado com eles , eles vao falar sobre alguma festa ou resenha ou bar q eles vao .
vc vai se convidar .
tipo : po, a gente devia ir mesmo .
dai pra fente tu segue sua vida .
pq voce sente vergonha de voce mesmo ?
por mais que seja dificil agora, sei que ira passar por essa situacao, espero que nao se sinta mais assim .
cara to me sentindo exatamente assim fodah .
tamo no mesmo barco kkk melhoras ai mano .
sei como se sente .
to ligado como vc se sente .
e foda .
eu nao sei pq sinto isso .
acho que minha autoestima e um pouco baixa : obrigado pela mensagem !
espero que essa quarentena passe logo .
estou completamente inerte, completamente desanimado com os rumos que minha vida tomou .
estava lembrando de uma carta que escrevi a uns <NUM> anos atras, era um exercicio da escola, no qual deveriamos escrever algo para o eu do futuro .
meus tempos de infancia/adolescente nao foram facies, nasci em uma familia pobre e disfuncional .
eu sempre era jogado de lado pelas pessoas, ate os familiares .
eu nao tinha dinheiro pro lanche da escola, eu nao tinha sonhos, nem nada .
vivia na utopia que num futuro eu poderia ser feliz, seria uma pessoa melhor, poderia construir um mundo melhor, cheguei a achar que era predestinado .
era um rapaz magrelo, timido, e me destacava pela inteligencia .
apesar dos defeitos eu acreditei que tudo dependia de mim, que ao crescer poderia gerenciar todo o caos, poderia comer melhor, dar uma vida melhor para a familia e amigos, fazer as cirurgias que precisava .
mas como a vida nao e um conto de fadas, a cada dia que passa tudo se torna mais dificil .
o desemprego, a falta de uma familia de verdade, a ineficiencia em gerir os problemas da vida geraram varios traumas .
parece que de certo modo eu sempre fui assim, sempre fui errado .
mesmo entrando tarde em uma faculdade, se esforcando para aprender nada adianta .
o que me frusta e utilizar o caminho certo e as coisas nao acontecerem, parece ate destino .
vejo meus colegas da faculdade, nao estudam, apenas colam e fazem o minimo e mesmo assim ja tem a vida profissional e social encaminhada .
parece que o mal e recompensado .
enquanto eu que me esforco para ter boas notas, adquiro novas habilidades nao recebo nenhuma oportunidade, atualmente estou no ultimo semestre e nao tive uma oportunidade de estagio .
a vida profissional era minha ultima esperanca, mas parece que estou fadado ao fracasso .
outras esferas da minha vida estao bem piores, mas consegui ignorar e focar na busca do conhecimentos .
ao que parece tudo foi inutil e se hoje eu me sinto mal por nao conseguir iniciar o tcc, deve ser um sinal .
as vezes desistir pode ser melhor opcao .
minha alma atormentada nao ve saida .
fico o dia inteiro deitado, tento fazer algo e nao consigo me concertar .
queria deixar aquela crianca orgulhosa, feliz .
mas hoje eu so peco desculpas pelo que me tornei .
nao tenho coragem de atentar contra minha vida, seria so o ultimo peso para meus parentes .
mas nao to encontrando forcas pra nada, sem sonho, sem sono, sem fome, sem vontades .
e como se eu fosse um objeto .
sei que tem inumeras pessoas em situacoes piores que a minha e continuam lutando .
mas eu nao consigo, cansei de mim .
eu espera um dia em que toda dor e sofrimento fizesse algum sentido, mas nao faz .
tomara que seja so um dia ruim .
nossa cara eu entendo que esse momento que estamos vivendo esta bem complicado, nao vemos perspectiva para o futuro e tudo parece tao incerto, mas vamos tentar mais um pouco ?
escuta essa parte dessa musica  .
eu sei que nao e nada facil e que o peso parece aumentar a cada dia .
eu posso estar falando um monte de bobagem e te peco desculpas se for o caso .
eu gosto de colocar os planos no papel, plano a, plano b, chegue ate o z mas nao desista, e todos baseados no meu objetivo principal o meu e ganhar pelo menos <NUM>k por mes , o que eu posso fazer pra conquistar o que eu quero ?
acredito que independencia financeira seja legal pra vc tbm .
sou de periferia e pobre tambem, e tambem tive muito problema com a familia, pensei assim: vou fazer a minha, comecei a me relacionar e me aproximar de pessoas que queriam ter uma familia um dia, e vou tentar ser pros meus filhos o que eu nao tive em casa .
cara vc foi forte de chegar ate aqui, e eu nao tenho duvidas que voce tem potencial pra ser foda pra caralho ainda nessa vida, nao ta facil eu sei .
te vejo no podio, vc vai desabafar aq como boas noticias que tudo ta dando certo, e ainda vamos comemorar um puta estagio que vc conseguiu .
posso te dar umas ideias sobre estagio, se for possivel tenta um voluntario pelo menos pra experiencia e pra se formar, tenta se oferecer pras empresas essa e minha ideia pra conseguir experiencia na minha area, tem gente que julga mas eu to pouco me fodendo  .
faz um perfil legal no linkedin, se possivel contrata aquelas pessoas de rh que ajudam vc a ser um melhor candidato pras vagas, ou segue pessoas de rh que ensinam muita coisa legal .
o que eu puder fazer por voce pode me chamar ok ?
abracos .
obrigado pelo comentario .
eu estou frustrado, parece que meu esforco nao vai ser recompensado !
tento, tento e nao consigo, to num esgotamento mental fudido nao consigo me concentrar para iniciar o tcc e tanta merda na cabeca .
te entendo completamente cara, nao e facil nao .
se puderem me ajudar, eu agradeco vai ser um pouquinho grande .
&#x<NUM>b; a um tempo namorei com um garoto por <NUM> meses, o namoro acabou com problemas por ele ter muito ciumes e foi isso .
por eu ter namorado muito tempo com ele e ele morrendo de ciumes a maior parte dos <NUM> meses meus amigos foram os amigos dele, e depois que tudo acabou eu continuei amiga da maior parte dos amigos dele, inclusive sendo melhor amiga de um vou chama-lo de frank  .
eu comecei a frequentemente jogar com o frank e ele chamou outro amigo vou chama-lo de fernando que tbm era do msm do circulo de amigos do meu ex e entao jogavamos ns <NUM> .
acabou q depois de um bom tempo jogando, o frank ficava ocupado entao ficava so eu e o fernando jogando, e acabou ficando diario esse nosso programa .
&#x<NUM>b; percebi q eu estava gostando muito do fernando depois de varios jogos e varias ligacoes sem estar jogando tambem ele ja me ajudou muito com problemas em casa com a familia e ele foi incrivel comigo e eu tambem tentei ajudar o maximo possivel , eu guardei isso por um tempo, pq era complicado, o meu ex considerava o fernando como irmao, e eu sabia q isso podia dar merda e eu n eu n queria parecer querer atrapalhar a amizade quando namorava meu ex, o fernando foi um dos q eu menos tive contato  .
&#x<NUM>b; depois de um tempo eu resolvo contar ao fernando, explicando tudo, sobre meu ex e o meu medo da reacao, e claro de como eu me sentia com ele .
ele foi muito legal e falou que ele tinha se machucado muito com relacionamentos e q n tava pronto pra tentar algo com alguem dnv, ele explicou tudo q se eu for colocar aq fica maior doq ja e, falou q eu fazia ele se sentir de uma forma q ngm o fazia sentir mas ele n sabia lidar com esses sentimentos .
nisso ele acabou me contando q so ia call com ns <NUM> pq o frank gostava de mim e ele achava q eu odiava ele por n falar direito com ele quando eu estava com meu ex .
&#x<NUM>b; obs .
<NUM>: antes de eu contar pro fernando falei pra o frank sobre ele ainda n sabia q ele gostava de mim e ele falou q o fernando era complicado e q ele passou por muita coisa .
&#x<NUM>b; obs .
<NUM>:o frank por algum motivo q eu nao faco ideia contou pro circulo de amigo enteiro isso inclui o meu ex que o fernando estava dando em cima de mim .
&#x<NUM>b; depois de eu contar oq eu sentia o fernando e eu decidimos que iriamos deixar rolar, ficar e ver noq dava .
eu era muito corrida e acabou que a ultima vez q nos vimos eu abracei ele por <NUM> segundos e eu tive q ir embora pq tinha curso .
depois desse dia ficou mais frequentemente n conversarmos, ate q paramos de vez .
&#x<NUM>b; se passou <NUM>/<NUM> meses voltamos nos falar agora na quarentena ele falou q achava q eu guardava rancor, mas eu nunca guardei, sempre vi ele como alguem importante que me ajudou muito .
resumindo pq ta grande dms, nos falamos frequentemente dnv, quase todo dia, jogamos juntos, e conversamos por chamada tbm, nos vimos anime e filme, e ate choramos juntos tudo por ligacao  .
outro garoto que vou chamar de giovane se declarou pra mim, um do circulo de amigos que eu ja conversava desde sempre .
&#x<NUM>b; fernando uma madrugada dessas falou varias coisas e perguntou tambem, sobre o pq de eu ser tao legal com ele ou pq voltar a falar com ele e eu falei a verdade, falei q sentia a falta dele e q ele era importante e q apesar de tudo falar com ele sempre me deixou feliz, ele me agradeceu pela companhia na quarentena e depois disso falou: rafa vou me chamar assim , n ve isso de outra forma, olha na amizade .
eu acho mas agora e serio, obrigado por tudo mesmo, voce e muito incrivel eu te amo ta parabens por fazer eu conseguir falar isso depois de <NUM> anos, vc e realmente incrivel &#x<NUM>b; e isso galera oq vcs acham q eu faco ?
eu nao sei oq ele sente por mim de verdade, me ajudem pfr .
excluido .
excluido .
entendo, eu vou tentar resolver tudo isso, muito obrigada por contar sua historia e pelos poemas .
ajudou muito de verdade, eu sei q logo isso vai se resolver, juntos ou nao .
vou contar em breve .
obrigada .
trem das onze nao posso ficar nem mais um minuto com voce sinto muito amor mas nao pode ser moro em jacana se eu perder esse trem que sai agora as onze horas so amanha de manha mas alem disso muie tem outra coisa minha mae nao dorme enquanto eu nao chegar sou filho unico tenho minha casa para olhar sou filho unico tenho minha casa para olhar .
eu nao sei o pq eu fico incomodado com isso, eu sei que nao e da minha conta a vida das outras pessoas .
eu fiquei incomodado com todo esse bafafa do lancamento do foquete ao espaco, o twitter tava de olho nisso, o que me incomoda e que essas pessoas que estao preucupadas e que esperaram o lancamento do foquete, nao entendo qual o interesse deles ja que eles nunca se interessaram sobre missoes espaciais, nunca leram um livro sobre, nem um documentario viram sobre isso, ou seja, eles n sabem de nqda sobre o assunto e nunca vao voltar pra saber como esta a missao, entao se o interesse e <NUM>, pq elas estao tao preocupadas com isso ?
lhe apresento o ser humano, teoricamente o unico ser racional, sendo irracional .
e um evento ne .
as pessoas querem ver, e bonito e representa em termos tecnologicos, a evolucao mais avancada .
isso desperta interesse .
por exemplo, o rock in rio ganha uma porrada de telespectadores que sao superficiais com relacao a musica mas assistem e comentam o tempo todo no twitter .
mesmo que nao vejam mais nenhum show ou festival distinto durante o resto do ano .
enfim, isso e normal da nossa sociedade .
as pessoas sao seduzidas por eventos de tendencia .
sai do twitter .
nao uso o twitter acho aquilo extremamente toxico , eles estavam preocupados em que sentido exatamente ?
estavam tentando problematizar alguma coisa em cima dos foguetes, ou so estavam preocupados com os astronautas ?
eu adoro o tema, meu nick nao me deixa mentir, e achei do caralho !
nao julgo como sendo meramente objetivo, de ir ao espaco, ou pisar na lua, ou gastar milhoes de dolares para mostrar que consegue algo .
abrange um campo mais simbolico: e a superacao de limites, a prova que o ser humano pode fazer coisas incriveis, e inspirador .
assistindo o lancamento me peguei com um sorriso de crianca no rosto durante todo o processo .
para mim, e um simbolo de coragem, pioneirismo, inspiracao e demonstracao que a humanidade pode produzir coisas incriveis .
considerando o terrivel ano de <NUM>, isso foi um evento que foi na contramao de tantas tragedias .
a unica preocupacao que tive foi em nao dar certo e o foguete explodir ou algo do genero kk .
enfim, e isso que penso .
me desculpem os erros do portugues, eu me esqueci de revisar o texto .
acho que e mais empolgacao doque preocupacao .
cara eu acho que a questao mais importante e o porque voce se incomoda com isso .
e gastar energia atoa .
eu tenho um amigo la e eu to la pra ver os tweets dos meus youtubers, vou parar de explorar o twitter pra eu nao me decepcionar .
eles estavam preocupados em mostrar que estao vendo isso, olhem, olhem como eu sou inteligente, olhem eu vendo a live de lancamento, olhem, olhem .
todos nos disperdicamos bastante do nosso dia, ou vai dizer que <NUM> do tempo e produtivo ?
ah, sim .
infelizmente a era digital fomentou isso em muita gente .
as redes sociais viraram holofotes gigantes e algumas pessoas briguam constantemente para pegar o maximo de atencao por isso .
por isso utilizam cadaveres de inocentes como palanque politico, se preocupam mais em tirar selfies do que se concentrar nas supostas boas acoes que estao fazendo e bancam os justiceiros sociais a todo momento mesmo nao dando a minima no dia a dia para esses assuntos .
e um sistema de reforcamento positivo, a pessoa fica buscando validacao social a todo instante .
nem pensar .
mas da pra gastar tempo atoa com coisas mais interessantes e que voce se interessa de verdade .
hummm, se importa em falarmos mais ?
e que eu estou a procura de um novo hobby e astromia e essas coisas e um forte candidato .
entendo, vou tentar ser mais assim .
hoje estou ocupado prova e apresentacao ead  .
pesquisava sobre astronomia quando estava no fundamental, depois de adulto acabei me interessando mais por outros temas etica, filosofia e economia  .
se quiser alguma indicacao de artigos/textos sei um bom site para esses ultimos .
entendo completamente, qual site ?
esse site e excelente .
recomendo comecar por esse artigo, e bem interessante .
aeee, obgd pela informacao ^^ .
me sinto mal por tudo isso .
por nao ter pessoas com quem eu possa sair, amigos para me divertir .
perdi tudo .
talvez eu nunca tenha ganhado, na verdade .
sempre foi assim .
sempre .
desde o jardim de infancia, ninguem gostava de manter contato .
dos amigos que tive, dois admitiram que se interessavam pelo meu dinheiro, e as duas que restaram me excluiam por completo .
sempre, eu sempre tento dar o meu melhor, mas parece que quanto mais altruista eu sou, mais coisas ruins recebo em troca .
e exaustivo, sabe ?
nao ha ninguem aqui .
eu apenas nao sei o que eu fiz .
solidao e meu sobrenome .
eu me sinto de forma parecida, entre o final de <NUM> que eu sai de um projeto que eu participava e tomava muito tempo e o inicio dessa pandemia que restringe saida e etc , eu pude voltar a ver com relativa frequencia alguns amigos da epoca da escola e outros que conheci atraves deles, estava sendo otimo mas eu reparei, assim como reparei no tempo que estive ocupado com o projeto que eu estava, que a galera nao liga muito, todo mundo meio que sumiu .
nao sao pessoas ruins, longe disso, mas realmente essa quarentena tem intensificado a sensacao de que poucos, ou ninguem, esta aqui pra gente .
eu tbm .
nunca consegui manter amizades, sempre se afastavam de mim .
me identifiquei , desde a infancia sou problematico , mas a coisa piorou muito com o tempo  .
nada melhor que curtir sua propria companhia .
aqui ta cheio de post da galera que nao se vira sozinha, sempre quer depender de outros para serem felizes .
seja feliz da sua forma .
pessoas vem e vao, alegria e decepcao tambem andam lado a lado entao nao se preocupe, deixe a natureza agir .
entendo .
se precisar conversar sobre alguma coisa, qualquer uma, vou estar aqui .
muitas vezes durante um relacionamento a gente faz coisas e depois ve que fez errado, mas em algum momento, acaba repetindo de uma forma parecida .
ja aconteceu em outros relacionamentos momentos que eu nao tava bem, procurei psicologa e isso me ajudou, melhorou minhas atitudes ate porque comecei a entender um pouco melhor sobre o que se passava comigo .
agora parece que ta voltando aos poucos, e eu to longe pra conseguir me consultar de novo .
queria saber se tem algum grupo de homens nao necessariamente pra falar sobre as atitudes com suas parceiras, se ajudar a melhorar tambem .
me assusta o medo de que algumas coisas se repitam .
foi criado o sub /r/homenslibertos, mas infelizmente nao deslanchou .
depois da publicacao do documentario o silencio dos homens , foram criados uma serie de grupos de conversa para discussao da masculinidade .
da um google de se na tua regiao nao tem algum, o pessoal deve tratar de temas semelhantes ao que voce procura eu tambem sinto falta de um grupo parecido .
casado ha <NUM> anos depois de <NUM> anos de namoro , minha esposa apontou varias vezes que repito erros, e isso parece que esta afetando ela cada vez mais .
tentei entrar para o grupo da universidade daqui, mas infelizmente eles suspenderam os encontros, antes da pandemia .
o pessoal criou o r/homenslibertos .
e meio parado la, mas algumas pessoas sempre estao de olho nele .
vou procurar, muito obrigado !
pois e, a gente sente falta de espacos assim pra discutir sobre essas coisas .
e parece que as vezes e dificil mudar vicios de pensamento que a gente tem e fazem a gente ter algumas atitudes .
muito obrigado !
vou conferir : .
deixa eu dar um background, a certa de tres meses atras eu comecei a pensar em um dia morar fora do brasil, eu nunca tinha pensado seriamente nisso, mas perdi as esperancas no brasil, seria algo pro futuro, tipo uns <NUM> ou <NUM> anos, mas eu ja queria ir resolvendo pequenas coisas .
beleza, eu ja sabia que tinha ascendencia europeia, ai eu fui pesquisar mais sobre meus antepassados europeus, bom, meus tataravois maternos nasceram, ambos, no imperio austro-hungaro, um na parte hungara, o outro na austria, meu bisavo nasceu na parte austriaca e veio pro brasil crianca .
eles chegaram aqui no comeco do seculo <NUM> .
e os dois bisavois do meu pai eram portugueses, ambos vieram para o brasil para trabalhar, logo apos a abolicao da escravidao, no final do seculo <NUM> .
eram portugueses pobres .
ai eu fui ver se me enquadrava na cidadania de um dos tres paises, e descobri que nao me encaixo em nenhum .
a parte portuguesa so e passada para filho ou avo .
e para a parte austro-hungara, os tres morreram apatridas porque nao renovaram a cidadania, o que, obiviamente, nao me da direito a dupla cidadania de nenhum .
&#x<NUM>b; eu sei que na situacao que nos estamos passando no brasil isso pode parecer uma besteira, mas para mim foi muito doloroso descobrir isso .
poderia mudar minha vida inteira .
meus bisavos sao portugueses, me fudi tbm .
ah, acho um otimo momento de repensar se voce nao quer ficar por aqui mesmo hahah, sei que algumas coisas sao desanimadoras as vezes, mas o brasil tem muita coisa bonita: a cultura, o calor das pessoas, o clima .
enfim eu pessoalmente acho que morar fora e super-estimado, porque nenhum lugar e perfeito, sempre vai ter alguma coisa desagradavel em qualquer lugar que seja .
de qualquer maneira, se voce realmente quiser morar fora, nao ter cidadania ate vai ser um empecilho, mas e sim possivel imigrar de forma legal, so e necessario encontrar um emprego o que de qualquer maneira voce vai ter que fazer pra conseguir se manter na europa .
como ?
pois seus avos ja sao portugueses por serem filhos, nao e ?
a nao ser que seu pai nasceu no brasil e nao solicitou cidadania portuguesa, nao e ?
nao entendo muito bem, mas li que a cidadania portuguesa parece restritiva do que italiana .
meus pais e avos nasceram aqui .
nao .
os bisavois do meu pai sao portugueses, ou seja, eles sao meus tataravois, o avo do meu pai e neto desses portugueses .
entendeu  ?
entao seu avo teria que requisitar cidadania portuguesa para passar pro seu pai, assim por diante .
tendi .
foda .
: .
portugueses cara .
oh, desculpe .
errei .
mas obrigado pelas respostas .
to me sentindo vazio, de novo .
to triste tbm, devido ao vazio .
sinto que nao vale a pena continuar lutando .
tambem to frustado devido a fatores externos e coisas da escola .
to me drogando com cafe e to pensando em me masturbar a noite pra ver se me acalmo, tava tentando fazer nofap, mas to bem desmotivado, mas se for fazer, vou fazer sem pornografia .
to realmente viciado em cafe, se ficar sem tomar sinto dor de cabeca .
toma descafeinado, reduz a cafeina aos poucos e a abstinencia passa, e o nofap faz isso ai, sem porno, e se quiser fazer nofap vai reduzindo aos poucos, nao para do nada .
sobre frustracao, e com oque que vc esta frustrado ?
ja pensou em todas as possibilidades e angulos sobre aquele problema ?
a quantidade de vezes que eu escrevo essa merda, edito e re-edito, so pra depois desistir e largar de lado, e foda .
crie uma conta nova so para isso .
entao, nao e voce quem esta postando ; .
reddit nao e facil mesmo .
te entendo completamente .
acho que de todos meus <NUM> anos no reddit outras contas devo ter feito no maximo <NUM> posts .
e foda .
sou igual e nao e so no reddit .
agora q to aprendendo a postar sem passar nervoso .
eu tambem faco isso, e na verdade nao acho que seja algo ruim, isso evita muita dor de cabeca .
boa ideia, inventar um personagem .
ela ja foi minha melhor amiga uma vez .
eu contava tudo pra ela, tudo que eu fazia ou sentia .
era uma amizade virtual, pessoalmente nunca a conheci, mesmo morando em cidades vizinhas .
paramos de nos falar no ultimo dia do ano de <NUM> .
eu que decidi acabar com aquela amizade, achando que seria melhor para os dois, pois a amizade, na minha visao, estava muito desgastada .
depois daquilo, meu ano foi horrivel .
escola nova, um inferno para me adaptar e fazer outros amigos, mas isso fica para um outro, nao tao provavel, desabafo .
passado um tempo, eu comecei a pensar em voltar a falar com ela .
na minha cabeca, eu tinha amadurecido muito, e talvez fosse verdade, afinal, eu tinha entrado no ensino medio e acho que para muitas pessoas, assim como foi para mim, e um momento de mudanca na vida bem importante .
mas, por maior que fosse a vontade, eu nao nunca a chamei .
sempre penso que antes que eu faca qualquer contato com ela novamente, preciso mudar de verdade .
isso ficou mais claro depois que afastei outras amizades, mostrando que eu nao sou uma boa pessoa quando o assunto e conserva-las .
essa quarentena nao esta me fazendo bem .
o desejo de falar com ela, dizer um oi, perguntar o que ela tem feito da vida desde a ultima vez que nos falamos, tem me perseguido um pouco .
mas como eu disse, nao me parece certo .
por mais que o tempo tenha passado, nao acho que mudei tanto, nao pra melhor .
um pensamento para lidar com isso que tenho tido ultimamente, e que so vou chama-la de novo quando eu estiver bem comigo mesmo .
mas isso e algo, com toda certeza do mundo, que nao esta perto de acontecer .
eu sei la, so queria desabafar .
uau,lendo isso me senti nostalgico pra caramba,ja passei por essa situacao umas <NUM> vezes,nas <NUM> vezes que ocorreram eu que botei um fim na amizade tambem, eu tenho o pequeno problema me afastar de geral quando eu quero evoluir internamente .
claro que varia de pessoa pra pessoa,de caso pra caso,mas acho que voltar a falar com ela pode acabar te ajudando a evoluir pra melhor no fim das contas .
so uma ideia,espero que voces se entendam no fim .
lendo esse desabafo me fez lembrar de uma amizade virtual que eu tive na epoca do ensino medio ate o comeco da faculdade .
eramos muito chegados demais que ate nos encontramos algumas vezes, tanto que na ultima vez que a vi, passei um tempo na casa dela durante as ferias .
porem algo aconteceu depois do nosso ultimo encontro, no final da estadia comecei a me sentir que nao era bem vindo por la bem o namorado dela tava com ela e a mae dela pediu para que eu ficasse por la naquela epoca minha depressao era meu maior problema e para piorar eu era imaturo e com isso comecei a me distanciar deles .
quando trocamos despedidas senti que seria o fim da nossa amizade, depois de alguns dias, nosso grupo de whatsapp foi deletado e ela e o namorado me bloquearam bem eu bloqueei ela primeiro por conta do namorado dela ja ter me bloqueado, mas enfim essa foi uma das maiores quedas que eu tive na vida ate agora, nao consegui dormir por dias e com isso tive que pedir ajuda psicologica para conseguir resolver as sequelas mentais que essa perca de amizade fez .
sei como se sente, essa pessoa me fez ser o que eu sou hoje da melhor maneira e tambem da pior maneira e mesmo que nao nos falamos mais hoje em dia, eu sou grato pelo que ela fez e me sinto arrependido ate hoje de ter agido daquela maneira .
acho melhor voce tentar conversar com ela e tirar isso do seu peito e resolver a situacao porem so fale com ela quando estiver preparado mentalmente e emocionalmente, so nao demore muito pois depois de um bom tempo voce vai se tornar um desconhecido ou ate pior, um monstro para a pessoa e isso so ira lhe trazer mais dor e sofrimento do que voce possa estar sentindo com a situacao .
espero que voce consiga ficar bem consigo mesmo, pois e uma tarefa ardua e que exige muito de nos e tambem que resolva o problema com a sua amiga .
eu meio que me identifiquei com esse texto .
e lembrei que nao conservo minhas amizades .
eu acabo enfrentando <NUM> estagios: <NUM> .
eu me afasto naturalmente das pessoas .
a amizade acaba sem um motivo muito forte .
apenas pq seguimos caminhos diferentes e ai ninguem saiu machucado .
<NUM> .
ha uma ruptura brusca seja pq a pessoa passou a te tratar diferente ou vc mudou .
e esse estagio doi pra caramba .
atualmente tenho um total de <NUM> amigos .
eu me afastei de geral mesmo ate pra tentar amadurecer .
encontrar o meu verdadeiro eu .
sinto falta de algumas pessoas e de outras foi otimo manter distancia .
minha avo e meu cachorro morreram no inicio desse ano .
nao consigo parar de chorar .
aviso de texto longo, nao tenho como encurtar .
nao fui uma boa neta, nem la boa dona .
tal qual meu pai, fui muito negligente com ela, nao dava devida atencao aos seus sentimentos, nao passei tanto tempo quanto deveria com ela .
eu reclamava demais tambem .
de acoes que ja nao eram de seu controle .
estava cada vez mais idosa .
mais fragil .
de dezembro pra fevereiro, seu estado simplesmente desabou .
teve um cancer .
o corpo foi desabando, definhando .
o medico disse pro meu pai no inicio que seria rapido e extremamente doloroso pra ela .
pra nao faze-la perder as esperancas ja de inicio e nao me assustar , omitiu a informacao .
com o passar dos meses eu a ouvia gritar de dores todas as noites .
meu pai nao sabia o que fazer alem do que os medicos ja instruiram  .
dormia no chao da sala com ela .
eu estava vendo a situacao se repetir foi similar com o meu avo  .
meu pai ja tinha passado por muitos momentos infelizes .
comecei a ficar com raiva .
pensava que se ela falecesse logo tudo ia ficar bem .
meu cachorro, por sua vez, um pinscherzinho, sempre teve problemas na coluna .
cuidavamos de todas as suas necessidades, mas ate hoje nao sei se fomos negligentes com seu problema na coluna, se o cancer que ele -tambem- desenvolveu foi culpa nossa, se estava destinado a isso .
nunca vou saber .
nao ajudou que meu pai e minha avo passaram mais de um mes no hospital minha avo nao aguentou as dores em casa  .
meu cachorro era extremamente ligado a ela .
com o passar das semanas foi ficando cada vez mais fraco, com dificuldade de se levantar .
foi deixando de conseguir se alimentar e de beber agua .
nesses meses, alem disso tudo, eu estava fora de controle: droga pra alem do aceitavel se e que tem aceitavel , escapismo eterno .
uma noite fui a uma festa, voltei e encontrei de manha, encontrando meu cachorro deitado no jornal em cima das proprias fezes .
provavelmente tentou ir pro jornalzinho dele, fazer tudo direitinho e caiu .
o peguei, o limpei, o fiz beber agua e comer o que podia .
ele nao comeu .
eu peguei a racao, mastiguei e dei pra ele .
ele comeu um pouco .
fiquei sentada no chao com ele enrolado no cobertor, sem saber o que fazer .
ele nao era mais o cachorrinho bravo de sempre .
liguei pro meu pai, e nos decidimos que era hora de ele ir embora .
quanto a minha avo, ela seguiu o curso umas cinco semanas depois, algo assim .
pra encurtar a historia .
ela voltou pra casa, um dia depois teve uma hemorragia interna, voltou ao hospital e faleceu .
eu, sendo egoista do jeito que sou, quase nao fui ao hospital no ultimo dia da vida dela pra beija-la, porque estava cansada e assustada .
a mulher, que suportou dor ao longo de quase toda a vida, suportou um cancer extremamente agressivo por meses, cuidou do filho que teve depressao e da neta que muitas vezes foi tao dificil, nao merecia cinco minutos da puta cansada .
no final acabei indo, a beijei, voltei pra casa e esperei o momento chegar .
no dia seguinte da morte anunciada me senti um lixo .
me entupi de todos os meus medicamentos que tinha ao meu alcance fluoxetina, alprazolam e aripiprazol com vodka velha do armario e so esperei .
acordei quase que <NUM>h depois .
acordei, peguei uma gilete e me cortei .
acho que faz quatro meses que tudo isso aconteceu .
to limpa de substancias, seguindo com meus objetivos mas a culpa me consome por dentro .
fui agora pouco ao banheiro e peguei o pente da minha avo o ultimo que eu e meu pai estavamos usando pra pentear o cabelo dela e .
eu so desabei .
essa sensacao de culpa agora ta me machucando, meu coracao ta pesado e estou tendo um ataque de ansiedade .
estou sem nenhum medicamento nesse momento, entao nao tenho como me dopar pra fingir que nada aconteceu .
nao acredito em deus, vida apos a morte, nada disso .
minha avo e meu cachorro nao existem mais .
nao tenho como olhar pro ceu e pedir perdao .
ja e tarde demais .
tambem nao tem um dia que eu nao fale pra mim mesmo ou pelo menos pense que eu quero minha mae de volta .
ja fez um ano desde que ela morreu, e eu tambem me culpo por nao ter sido um bom filho um bom ser humano, na verdade  .
tambem tenho meus lapsos com drogas, mas nunca consegui reunir coragem pra tentar o suicidio apesar de nao faltar vontade  .
outra similaridade que tenho contigo e nao acreditar que ela exista mais .
tem a lembranca dela, claro, mas depois que todo mundo que lembra dela tambem morrer e todos os registros dela virarem po, ela vai deixar de existir definitivamente .
isso nao me deixa mais ou menos triste, e so como as coisas sao ao meu ver  .
e sobre pedir perdao, eu nem tento, ja que eu nao me perdoo .
o problema e ter animo pra querer fazer qualquer coisa depois que essa merda toda acontece .
eu meio que vivo no automatico agora .
tanto faz o que acontece ou deixa de acontecer .
o que quero dize e que entendo como voce se sente .
excluido .
procure um centro espirita, nao importa se e religioso ou nao, eu nao sou por exemplo, mas eles ajudam .
alem disso, nao se preocupe, voce nao tem culpa, o cancer nao da muitos sinais, ele se apresenta como uma dorzinha ou cansaco e quando ve la te tomou por completo .
e complicado e eu sinto muito pela sua dor, sei como e .
estou com minha esposa jovem de <NUM> anos doente a mais de <NUM> meses muito mal, nenhum medico leva a serio e ate hoje nao achamos o problema e nem fizemos teste de cancer ainda, pura negligencia medica .
sinto muito pelo que voce passou e esta passando .
infelizmente nao tenho conselhos pra ti .
so posso desejar que voce encontre um caminho pra ti, com o minimo de drogas possivel e e isso .
desculpe .
realmente nao sei o que dizer, a nao ser sinto muito .
eu tambem nao acreditava e nao sou religioso .
mas meu amigo morreu atropelado do meu lado e na mesma hora em que ele veio a falecer a mae dele recebeu uma mensagem no celular de um medium que ela nao conhecia com o cpf do seu filho .
tranquilo, foi mais por ter me identificado com o seu cenario e pra desabafar mesmo .
conselho e bom, mas ser ouvido e melhor .
para ficar mais facil de contar a historia vou chamar meu amigo h e o meu ex de m .
bom, ja faz um bom tempo que terminamos, tentamos reatar varias vezes mas se tornou insustentavel, sempre nos repelimos .
da ultima vez em que m e eu conversamos ele me questionou quanto ao que eu queria .
eu acredito que a resposta que ele queria era voce .
um tempo apos esse ultimo contato m revelou a um amigo nosso em comum, h, que estava se envolvendo com outra moca, mas pelo teor da conversa eu entendi que m ainda me amava, por fim m decidiu seguir em frente, e ele esta bem e feliz com essa garota ate hoje ja faz meses e eles claramente se amam .
hoje esse nosso amigo h me enviou um print de um comentario em uma publicacao de sorteio no instagram, era sorteio pro dia dos namorados, e uma conhecida nossa havia marcado nos dois nesse post, h me disse que m acredita ser o destino .
eu nao acredito que possamos voltar e nem espero por isso, longe disso, meu objetivo com esse post e saber o que acham, e possivel que ele ame a atual e ainda nutra sentimentos por mim ?
ou eu estou viajando completamente ?
sinceramente, eu ainda o amo, e creio que sempre irei amar, mas isso nao doi mais sabe ?
consigo me relacionar com outros rapazes e so nao iniciei outro relacionamento pq realmente nao me apaixonei de novo e nao acho corretor estar por estar com ninguem .
acho que o motivo principal desse meu questionamento e entender se quando algo acaba o amor se vai tmbm .
olha, amor e algo complicado, mas e importante colocar a cabeca junto com o coracao .
faz sentido voce continuar a amar alguem com quem tu ja terminou a relacao diversas vezes ?
e ainda mais, faz sentido amar alguem quando voce esta em uma relacao com outra pessoa ?
pelo seu relato, voce me parece ter maturidade de entender que o que rolou acabou e nao funciona mais, mas ele nao superou, e ainda por cima esta em um relacionamento com uma pessoa mesmo nao tendo superado .
acho que vale a pena cortar o contato, por <NUM> razoes: <NUM> .
manter o contato com uma amizade com uma pessoa que quer algo alem de amizade contigo nao forma uma relacao legal <NUM> .
permite que ele tire isso da cabeca e quem sabe de a deixa pra namorada dar o pe na bunda dele ou poderem trabalhar juntos esses sentimentos .
excluido .
sim, voce pode amar seus pais, amigos, etc .
isso foi lindo e tornou simples algo que antes era muito confuso p/ mim, obrigada !
amei a musica .
gosto de tomar vitamina c e aquele remedio as .
olha eu nao vejo como isso nao possa ser prejudicial, eno e um medicamento e tambem ele altera a acidez do seu estomago, se voce tomar isso constantemente sem a necessidade pode causar alguma complicacao na sua saude .
porra eu sou viciado em ass .
e o xarope bronquivita, o primeiro licor de toda crianca .
eu tomava biotonico com leite condensado .
hauahau eu tb .
prova melagriao, um xarope .
saudades do melhoral infantil .
eu tambem, desde sempre .
gosto so do original, esses com gosto de fruta que vieram depois nao tem a mesma graca .
agua tonica cara .
ou sonrridor caf .
massa, chega ate da um brilho .
nossa eu amava eno e bicarbonato normal tb .
comia direto .
big ass ?
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk sim .
postem suas opinioes .
acredito que sim, porem raro, bem raro .
mas depende o que e amor para voce tambem .
vc sabe o q e caviar ?
sim !
e ele pode existir de varias formas, por um amigo, alguem que voce admira, um familiar ou um parceiro .
o problema e que muitas vezes as pessoas nao sabem amar, e machucam umas as outras .
mas o que e pior ainda e que por ja terem se machucado as pessoas preferem se fechar pra sempre pro amor .
eu amo intensamente, muitas pessoas, mesmo correndo o risco de quebrar a cara, pq pior que isso e nao se permitir sentir o amor : .
pra mim, e meio obvio que existe .
o que nao significa que seja comum, que seja reciproco, que seja suficiente, que va cair do ceu, que vai ser so maravilhas, entre tantos outros fatores .
porque muitas vezes parece que o pessoal confunde amor verdadeiro com amor ficticio, daqueles de filmes ou contos de fadas .
todos os dias pela manha, faco alguns afazeres e pego uma mudinha de pimenta que tenho em casa e vou trocar a terra .
as vezes coloco um pouco de adubo .
de vez enquanto pego uma pimenta ou outra e tempero o almoco .
ja fazem <NUM> anos que cuido dessa planta e ver que ela vai murchando quando esqueco de cuidar e deixa sempre atento e me da um proposito .
o amor e como uma muda .
vc pode cultivar e investir seu tempo e sentir compensado se ele te der algo em troca .
mas o fato e que vc cuida sem esperar algo em troca .
porque te faz bem .
no fim das contas e isso que importa .
verdadeiramente o amor so e verdadeiro se vc se expoe verdadeiramente .
mesmo correndo o risco de se magoar .
tornar um amor verdadeiro, depende de quem esta vivendo a relacao .
o que e o amor ?
bebe nao me machuque, bebe nao me machuque, nao mais .
o unico amor que existe e o verdadeiro .
so entre eu e minha mae .
defina amor verdadeiro .
acho q e uma ilusao q a quimica do seu cerebro te faz acreditar pra vc continuar com a especie .
ue .
existe, mas entre um casal e dificil, namoros e principalmente casamentos sempre foi mais uma troca de interesses fisicos, sociais e economicos do que o amor em si .
se existe o que e um amor nao verdadeiro ?
mano, sinceramente ?
acho que amor e um fluxo, e a gente ama enquanto o fluxo dura .
tipo, eu amo alguem, mas tipo, eu nao amo a pessoa <NUM>h por dia, <NUM> dias por semana na mesma intensidade, ta ligado ?
as vezes a gente ama muito uma pessoa, outra a gente nao ama tanto .
sim, mas e raro .
por isso se deve valorizar .
em um mundo tao grande como esse, e possivel sim acreditar que exista algo como amor verdadeiro, seja ele como for .
posso te recomendar um livro que e muito bom e vai mudar seu paradigma .
o livro do osho, a essencia do amor .
super recomendo .
sim, sou casado .
amo minha esposa, nunca trai ela .
sempre conversamos e fazemos as coisas juntos, sempre sendo sinceros um com o outro e a cada dia que passa amo ela mais e mais .
eu acho que deve existir, mas deve ser bem raro, mas eu acho que o amor entre amigos e familiares e bem mais forte e verdadeiro que o romantico .
se desapeguem da ideia do amor romantico hollywoodiano .
sim existe .
so que da trabalho, dedicacao e exige muita vontade de continuar .
precisa de muito desprendimento, autocritica, eloquencia, comunicacao, empatia, etc, etc, etc, .
existe, so nao necessariamente dura pra sempre .
acredito que o amor nao exista .
o interesse e o que aproxima as pessoas .
o excesso do bem material tambem substituiu o amor verdadeiro e eu pretendo seguir sozinho durante toda minha vida .
tenho uma amizade com beneficios somente para o prazer mutuo entre ambas as partes .
infelizmente, sim .
ja existiu, nao existe mais .
to ligado .
eu nao sinto nada muito intenso por alguem, como e esse sentimento ?
eu nao sei definir em palavras pra ser sincero .
shrek e amor .
shrek e vida !
quero outras opinioes .
; .
ai acho que vai depender de como voce define amor .
entao amor e calor ?
termodinamica, troca de calor .
alem disso o amor deve se tentar ter com todas as pessoas, por mais dificil que seja .
o amor pela vida e pelos seres vivos, natureza e pelas pequenas coisas fara sua vida muito melhor .
tente aprender a meditar, ajudara na sua saude fisica e mental assim como aprender empatia, paz e amor .
entao as pessoas de hoje em dia so pensam em sacanagem ?
acho que a gente ama cada pessoa de um jeitinho diferente : nao amo ninguem romanticamente pra te dar esse exemplo, mas posso citar meus irmaos de consideracao .
passamos todos por coisas muito intensas juntos por isso nos consideramos irmaos, eu amo eles de um jeito inexplicavel so em palavras .
eu sonho com eles, me preocupo todos os dias, se me ligam as <NUM> da manha pedindo ajuda eu vou correndo !
eu faria de tudo por eles, por mais perigoso que fosse, porque sei que eles fariam por mim .
e acima de tudo, eu me amo pq eles tambem me amam .
acho que essa e uma das coisas mais bonitas em amar alguem, se enxergar de uma maneira mais linda simplesmente porque voce sabe que e amado por ele/ela, e isso e suficiente .
sim .
bora fazer sacanagem ?
/s .
hmmm .
sabe aquele dia chuvoso, pft pra ficar deitado num moletom assistindo bob esponja, queria poder aproveita-lo sem peso na consciencia .
queria poder tirar uma tarde no meio da semana sem culpa, terminei o ensino medio e morro de medo de ficar burro e preguicoso com o passar do tempo, de acabar sendo um ze ninguem .
queria ser mais corajoso pra encarar os desafios de frente .
to tao esgotado, cansado de prosseguir, rotina de camelo sem folga .
acho que voce esta se cobrando demais, nao tem nada de errado tirar dias para voce msm, relaxar, ficar deitado vendo um desenho que goste .
tente de verdade fazer isso, fazer algo por voce .
meu dia n e tao pesado, estudo pouco mas dias preguicosos sao .
mais dificeis .
alem disso todo lugar sempre fala q diciplina e sagrado pra estudar sozinho .
tenho um colega do trabalho que e casado com uma mulher e tem um filho de <NUM> anos .
ele e muito ignorante com as pessoas la, sempre e grosso e fica zoando os outros caras com apelido de viadinho e bicha .
ai hoje ele me falou que precisava me contar algo muito importante .
quando eu parei meu servico pra conversar com ele, ele me disse que confia muito em mim e que ta na hora de eu saber que ele e bissexual e que ele prefere homens, e que em qualquer relacao com homens ele e o passivo .
gente ?
eu fiquei chocado, quase que eu cai no chao e ate agora nao assimilei ainda que aquele homem tao machao e homofobico da o rabo, tipo, nem faz sentido eu escrever isso tudo, mas eu precisava contar pra alguem de tao chocado que eu estou .
e a velha historia, ne ?
puro reflexo de uma sexualidade reprimida e uma vida de mentiras .
isso nao e novidade, tem um ditado certeiro que diz quem muito quer provar e porque deve .
nossa mas pq ele chegou e te contou assim do nada ?
acho q ele ta interessado em vc ne, senao acho q ele nem dizia nada .
homem kiwi - peludo por fora e fruta por dentro .
que louco .
obviamente nao o conheco, mas cada detalhe do que descreveste soa para mim como o tipico cara que vive tomado pelo medo de ser descoberto e insiste em provar o contrario com essa imagem criada .
quero dizer .
sera que a aparencia engana tanto assim ?
caraio adorei kkkkk .
sei la, uma hora eu to escutando alguma banda gotica tipo bauhaus, she past away, sisters of mercy .
ai depois da vontade de escutar alguma banda de rock progressivo tipo, sei la gentle giant .
ai depois to escutando, sei la, o ok computer do radiohead do inicio ao fim .
ai agora to escutando melhores musicas internacionais versao bregafunk/arrocha ja teve dia que eu comecei escutando pabllo vittar e terminei escutando black metal, provavelmente nocturnal depression que eu gosto muito .
sei la, sempre fui assim e por isso o meu melhor amigo e gotico e a minha melhor amiga gosta de funk .
acho que tenho algum problema .
normal, eu vou de pagodao da bahia para musica classica em um pisca de olhos, as vezes ouco uns mantras tambem tipo a nova musica da willow smith com uma outra mulher la, muito boa .
hahaha isso e normal .
estava escutando o ultimo ao vivo do full of hell e dps passei direto pra dua lipa, isso quando nao escuto heavy baile .
e bom ter maturidade musical e escutar de tudo que se gosta, digo isso pq quando adolescente vc acha que isso e a sua identidade, vai envelhecendo e percebe que e so musica e que e algo que voce deve curtir sem se importar com o que os outros vao pensar .
sou meio assim, uma hora to ouvindo echo the bunnymen na outra coloco parazzi versao forro .
eu tambem kkk .
ouco varias coisas aleatoria .
nossa, cara, de certa forma, sou exatamente assim .
e meio estranho, sabe ?
tipo, sempre penso que o meu gosto musical e variado ate conhecer generos novos e perceber que ainda tem um monte de coisa que ainda nao ouvi .
no final, nem sei se meu gosto e tao variado assim, so quero ouvir coisas novas .
well, pelo menos o seu tem alguma logica .
eu passo de musica erudita brahms - ein deutsches requiem pra mpb cartola ou jobin pra baiao .
mas a musica erudita prevalece sempre .
nao estou sozinho hahaha costumo ouvir mais musicas de rock; os principais shows que fui na minha vida foram de banda de rock - queen no rock in rio , paul mccartney, titas, paralama, los hermanos .
no entanto, sempre gostei de instrumentos percussivos toco um pouco de bateria, ja toquei em banda fanfarra  .
hoje de manha estava ouvindo um system of a down acho o batera fodastico  .
pela tarde, ja tava ouvindo parangole que acho que tem um percussao de respeito  .
tambem ouco outras coisas mais aleatorias .
acho que gosto de musica como um todo .
apesar de ouvir mais rock, nao me fecho so nesse genero .
acho ate meio toscas as pessoas que taxam que tudo e ruim, menos o que elas curtem .
por mim e de boa se voce quiser ouvir um rock um dia e meter uma coreografia do molejao no outro hahaha .
acredito que depende muito da vibe da pessoa no momento .
nada a ver cara, tb sou assim kkkkkkk amo radiohead, mas tenho hora pra ouvir britney spears e beyonce .
ai depois eu quero escutar musica classica .
tem dia que escuto cartola ou chico buarque, e tem dia que quero dancar funk .
as vezes eu choro ouvindo ost de filme, sandy e jr .
sou muito aleatoria !
problema ?
eu ja acho que vc tem e uma solucao ahuahaha gosto aleatorio pra musica e mto bom !
tem muita coisa boa em tudo quanto e estilo musical, o certo e aproveitar tudo ao maximo msm .
tambem sou assim ksksks .
tambem sou assim, num intervalo de <NUM> min vou de jazz italiano a seresta baiana, de soul br a pop sovietico .
super normal, tem dia que acordo querendo ouvir aqueles city pop japones e no final do dia termino ouvindo aqueles trap que e so grito, nao sei como alguem consegue gostar so de um estilo de musica se fosse fazer uma analogia seria como ir num rodizio de pizza e comer so um sabor e nao experimentar outros .
eu sou assim kkk um dia olhando meu historico rachei de rir quando vi banda revelacao e dark funeral na mesma playlist .
sou assim .
ouco desde trap so beat mesmo ate lofi, musica meme, slowed, eletronica, ncs e ate umas musica br em lofi, uns pops aleatorios, trap e chill nation .
tipo eu, uma hora eu to ouvindo um pixote <NUM> minutos depois to ouvindo ghostemane .
tbm sou muito kkk uma hora to escutando black metal e segundos depois sandy junior .
gosto de ouvir soul do anos <NUM> curtis mayfield, funkadelic,earth wind and fire , grunge soundgarden, nirvana, stp e samba cartola, nelson cavaquinho  .
as vezes ouco um brahms, dvorak ou bach tambem .
eu fico pensando se alguem coloca minha playlist no aleatorio e ve a salada que vai ser .
eu nao sou tao ecletico escuto pouca coisa nacional  .
mas tem periodos que passeio entre behemoth e cradle of filth e outros que quando olho to ouvindo lady gaga e travis scott .
minha playlist tem de judy garland a bts, de bts a <NUM>pac .
kkksdkdskk acontece teve um dia q eu tava ouvindo the cure, ai foi pra beach boys, dps fleetwood mac, the kinks, e ai pulou pra twisted sister, dps pra e o tchan, meu spotify e incrivel .
assisti a live do molejo a algum tempo atras e eles tocaram de axe a ac/dc passando por james brown e rolling stones .
acho que da uma briga boa com vc op .
legal .
pagodao .
echo the bunnymen e muito bom, e lady gaga tambem haha .
nossa, sim .
tem muita coisa que eu preciso escutar ainda tambem .
eu tava numa vibe de escutar soviet wave uns dias atras muito bom .
sim, e as vezes ouco coisas foscas como skylab , ou hermes e renato .
sou muito aleatorio para musicas mas definitivamente amo new wave e post punk .
muito bom msm, tem umas coisas legais alem do que se ouve como doomer, o pop mais comercial se e que se pode chamar algo sovietico de comercial tambem e bem legal, o que se ouvia antes do rock de protesto pre colapso que e o que domina as playlists sovietwave .
nossa, as playlists russian doomer sao incriveis .
conheci molchat doma por la e e uma banda que eu adoro .
boa banda mesmo, o interessante e que esse tipo de musica remete a algo que nenhum dos ouvintes sabe mas mesmo assim passa uma sensacao semelhante a todos .
tudo o que faco na minha vida da certo .
tenho tudo o que quero .
aprendo tudo o que quero .
sou lindo, tenho as mulheres mais desejadas da minha regiao .
sou obrigado a carregar diariamente o fardo de ser alguem acima da media .
se pudesse gostaria de ser alguem como voces por apenas um dia so pra entender como e ser uma pessoa mediana .
tu nao e o melhor em mentir lek .
puxa vc esqueceu de acrescentar: sqn no final do texto !
da tempo ainda !
forca guerreiro !
porra, macaquito !
mentindo desse jeito so vai receber rage mesmo .
belo post .
eu no mundo do espelho ae .
temer, e voce ?
com essa autoestima, so pode ser .
uma vitima da nossa sociedade .
, #forca .
kkkkkkkkkkkkkkkk tnc isso e shitpost ?
caramba cara lembra de mim  ?
- parabens .
se ser acima da media e um peso pra voce acho que tu nem merecia esses privilegios ae .
nao sei qual o meu problema em relacao a isso, nao me acho tao feia assim e nem tao timida, mas ja faz tanto tempo que nao fico com alguem .
nao consigo entender as pessoas que arrumam alguem tao rapido, eu tenho essa dificuldade, e quando alguem legal aparece eu fico tao afobada e acabo ou ficando muito nervosa ou assustando a pessoa, nao quero ficar sozinha mas tenho medo de nao conseguir me relacionar com ninguem e ficar .
agora depois de uns anos desse jeito e com as pessoas ficando cada vez mais experientes eu fico ainda mais insegura em entrar em uma relacao, pq acho que n tenho experiencia ou que nao sou boa o suficiente .
fico muito triste por me sentir assim e queria mudar .
como vcs fazem ?
como conheceram a pessoa q vc fica/ namora ?
pior q eu n faco ideia tbm .
sempre faco merda nessas coisas .
. eu fico todo travado quando converso com uma garota q me interessa
. sei la, a possibilidade de me apaixonar vai fazendo parte da minha vida diaria intensamente a ponto de ficar meio obcecado pela ideia
. ai que arruina tudo, pq crio expectativas q nao sao correspondidas
. e sim, tambem assusto as garotas quando acabo fazendo elogios em momentos inoportunos sao elogios leves, mas que saem sem contexto 
. lembro q ouvi uma frase de um filme q costumo levar comigo: o melhor jeito de atrair o interesse de alguem que ama e mostrar que nao esta interessado nessa pessoa
. enfim, nao deixar transparecer essa afobacao e tal
. .
te entendo bem .
ja passei por isso e quem sabe eu consiga te ajudar .
&#x<NUM>b; nao ter experiencia nao significa que voce nao e boa o suficiente .
ser bom/boa o suficiente e muito da quimica entre voce e a pessoa .
o que eu posso dizer e: seja voce mesmo em um encontro .
tente encarar as coisas de modo desencanado .
era o que eu fazia para driblar a falta de confianca e timidez .
desencanar e sair por sair, sem muita expectativa .
&#x<NUM>b; outra coisa que ajuda e e a real: nao fique se cobrando por nao ser boa/experiente o suficiente .
isso nao existe para a outra pessoa e voce esta sabotando a si mesma .
ao inves de ficar se cobrando porque acha que nao e boa/experiente o suficiente, pare de fazer sua propria avaliacao e avalie o potencial peguete na sua frente .
afinal, e pra isso que voce topou sair com o fulano .
saia com a pessoa para conhece-la, ver se e boa o suficiente para voce .
a medida que voce comeca a achar defeitos na pessoa, vera que ninguem e perfeito, todo mundo tem um certo nivel de inseguranca mesmo que nao demonstre e, se a pessoa topou sair contigo, significa que voce ja e interessante pra ela .
se a sua timidez atrapalha e te deixa desconfortavel, tente fazer piada disso .
falar brincando que e timida e as vezes nao lida bem com isso nos primeiros dates pode soar simpatico e vai te tirar um peso das costas, a pessoa vai entender nao que isso fara diferenca para outra pessoa .
a timidez chega a ser um charme .
&#x<NUM>b; a relacao mais intensa que tive foi com uma amiga que era inexperiente em muita coisa, pois os pais eram bem controladores .
acabamos experimentando muitas coisas juntos, principalmente no sexo e nas questoes de relacionamento .
eramos bem transparente com o outro .
quando um comecava a sair serio com alguem, a gente contava e o outro respeitava .
hoje nao temos mais nada disso, somos muito amigos, ela esta casada e eu namorando .
&#x<NUM>b; tente nao se cobrar por isso .
nem voce analisa se a pessoa e inexperiente ou nao .
isso significa que ninguem fica analisando isso, que e coisa da nossa cabeca mesmo .
tudo que um cara quer e uma mina que puxe assunto e nao fique conversando igual um robo ou coisa do tipo .
se algum cara se interesar por vc, so converse normalmente com ele eu acho .
ansiedade e uma droga, so com tratamento da pra curar .
ja sofri com mina assim .
to nessa tbm, tem ate uma teia de aranha entre minhas pernas kkkkkkkk fico descabelado, coloco qualquer roupa e e isso, mendigo style .
ja desisti dessa vida ha tempos .
mta energia gasta ficar tentando arrumar alguem, qdo acontecer aconteceu, enquanto n rolar nada, paciencia .
poxa, tlgd como e .
bom, eu tenho esses problemas de ser afobado tbmm e tal, ficar nervoso, e de algum jeito eu converto isso pra sentimento e acoes e ao inves de parecer sla, estranho pras pessoas q ja ficaram comigo, elas acham meio q fofinho eu n conseguir me controlar direito por estar gostando e tal .
acho q isso varia de pessoa pra pessoa tbm, tem gente q n gosta, tem gente q gosta .
acho que tu tem q pensar q tu consegue tlgd, tu vai alcancar, pensamento positivo sempre, nunca pessimista, sempre entra de cabeca segura do que for fazer, e firme .
sou desse jeito kk eu nem sei conversar com um cara que eu ache bonito, imagina iniciar um relacionamento, fico muito nervosa e travada com essas coisas, talvez por falta de costume junto com minha timidez .
eu costumo dizer que cada um tem seu tempo nisso etc ate pq faz uns <NUM> anos que eu nao me relaciono amorosamente com alguem, rs , mas eu penso exatamente da mesma forma que vc .
iniciar um relacionamento amoroso e de fato muito dificil e tambem fico muito inseguro .
nao sei ate que ponto isso e normal ou se e so minha timidez .
tambem nao consigo me relacionar amorosamente, mas acho que no meu caso eu apenas sou ruim nisso, nunca sei quando alguem esta interessado por mim ou como agir, ou entao acho que estragaria .
bem, voce nao esta sozinha haha .
fala op tudo certo ?
isso nao e nada facil e ja passei por isso e e foda para caralho .
quando eu passei por isso sempre batia uma inseguranca e uma ansiedade que nem sei como descrever, apenas destroi a gente por dentro, e chegou em um ponto onde eu apenas desisti de correr atras e desencanar com isso .
depois de um tempo decidi voltar a me relacionar com outras pessoas e tbm me desprendi de algumas ideias que eu tinha antes, e principalmente tentar nao deixar se abater quando perde contato com a pessoa ou o papo nao anda para frente, sinto que nem sempre a pessoa que a gente tem atracao vai ter quimica e quando eu entendi isso as coisas melhoraram um pouco para mim .
nao e facil e requer tempo para processar tudo, mas espero que tu encontre uma maneira de resolver esse bo e que tu fique bem .
posse te recomendar um livro que me ajudou muito em relacao a isso .
e o livro do osho, a essencia do amor .
super recomendo, muito bom .
tu estuda ou trabalha ?
no trabalho acho melhor evitar , tenta manter contato com alguem da sua faculdade ou trabalho conversar depois chama pra sair, a maioria das minas que peguei eram da minha sala, e outras de roles aleatorios pela cidade .
uma dica pra chegar no crusch: seja o crusch, seja alguem q as pessoas se apaixonem .
cuide de si msm, q ser humano n vai faltar .
mas no momento e sua saude mental q vc deve ir atras .
soou babaca, mas e assim q eu vejo .
eu tbm nao .
e horrivel essa sensacao .
sim, acho na verdade que e de mostrar interesse sem afobacao .
ajudou muito seu comentario, acho que seria bom se eu tentasse ser mais leve e espontanea, deixasse as coisas fluirem naturalmente .
e verdade, muitas vezes n e questao de ser bom o suficiente, as coisas acontecem por acaso e nao tem porque criar expectativa de que se torne algo e n necessariamente precisa se tornar algo serio para que a pessoa esteja gostando de esta comigo e para que seja bom .
obrigada .
ai e foda, pq as vezes que fui assim me senti desvalorizada e entao fico com uma neura de que se a pessoa nao vier atras e pq nao quer .
parece que qualquer jeito que eu tenha acaba dando errado kkk ficar puxando assunto ou n dar tanta atencao .
aah nao consigo pensar assim !
nao sei que idade tem, mas eu quero pelo menos viver um amor ainda, se eu vivesse pelo menos um acho que ia conseguir desistir de tudo depois .
to ficando sem forca de pensar positivo em relacao a isso pq e so coisa ruim desde sempre, mas acho que no final e a unica alternativa que eu tenho .
ah sim, tudo isso combinado com baixa autoestima talvez .
e normal pq muita gente passa por isso tambem, mas por alguns comentarios de pessoas que agem diferente acho que nao tem motivo para sermos assim, nos cobramos de ser algo que nao somos e isso nos deixa timidos .
sim !
verdade mt gente passa por isso .
obrigada !
obrigada !
acho que nao chamaria uma pessoa pra sair se nao tivesse sinais claros de que a pessoa tem interesse, nao chamaria pra sair alguem q eu so falo .
mas obg .
gostei !
verdade, tenho que pensar em ser alguem apaixonavel tambem nao so exigir que os outros gostem de mim a qualquer custo .
eu tento me concentrar em cuidar de mim mesma, mas foco muito nos outros e se sou aceita ou nao e isso acaba atrapalhando .
obrigada .
voce parece ser bem comunicativa e simpatica, daqui a pouco deslancha naturalmente .
nao precisa forcar .
instala um tinder/happn ou algo assim .
pode nao querer sair com ningem la, mas vai melhorar um pouco a auto estima e o ego .
outra coisa que ajuda absurdamente a melhora a auto estima e atividade fisica/academia/esportes .
assim que terminar a quarentena, compre uma bicicleta ou va treinar em uma academia/crossfit ou alguma coisa assim .
quando pegar o ritmo, vai viciar e nao conseguira ficar sem treinar .
fique bem, moca !
vai dar tudo certo .
sim, ansiedade e uma droga .
eu acho que e pior se voce nao tem contato com a pessoa ou vai chegar nela uma primeira vez .
acho que uma tatica e treinar o que voce vai falar, ate o ponto que vc ja vai ter assunto com uma pessoa .
sobre fazer doce, nao faca isso .
nao posso falar por todo, mais e horrivel quando alguem te ignora e vc nao sabe o porque .
tbm gostaria de ter pelo menos <NUM> amor, mas poxa, ta complicado .
me identifico com a tua situacao, fico todo nervoso/vermelho qdo to a fim de alguem, e simplesmente mto vergonhoso e estressante .
gostaria de nao ser assim .
ah sim, mas as vezes nem e por fazer doce, sao as paranoias mesmo .
por exemplo tava conversando com um cara e depois vi que ele tinha varios contatinhos e deixei de responder ele pq achei q ia ser trocada ou comparada com outras mulheres .
certeza que ele n entendeu nada foi ate falar com a minha amiga .
espero melhorar dessa ansiedade mesmo .
se ele fez isso e porque no minimo esta interessado .
eu tenho preguica dos discursos politicos do meu circulo, tudo e muito vazio e uma grande massagem de ego .
sim, eu sou contra o racismo e o fascismo .
qualquer pessoa decente o e, nao e nenhuma posicao que vai mudar o mundo, especialmente com o alcance que eu tenho pequeno e de pessoas educadas e, em geral, a esquerda .
eu nao entendo gente que ri daquela noticia da paolla oliveira pintando a unha de branco pela paz mas acha que colocar moldura no facebook e um ato politico, especialmente gente que vem me cobrar sobre isso e dizer que esta decepcionada comigo porque eu pareco nao me importar com o mundo a minha volta .
eu me importo, mas minhas redes sociais nao sao personalidade completa e eu nao quero ter que me manifestar simplesmente para massagear meu ego de veja bem, fiz minha parte ainda que objetivamente isso nao contribua para transformacao nenhuma .
em <NUM>/<NUM> namorei um tempao, quase <NUM> ano .
era um relacionamento um tanto quanto bacana, ate um ponto .
resolvi terminar pq ele era abusivo, ai um dia fui ver o filho da irma dele que nasceu e eu considerava meu sobrinho .
na hora de ir embora brigamos e ele me enforcou, me deu um tapa e me largou sozinha numa das favelas mais perigosas da minha cidade que e onde ele mora  .
<NUM> anos dps, na quarentena, resolvi chama pq achei que ele tinha mudado burra ne chamei, ele tinha terminado o namoro, me fez um questionario se eu tinha feito coisas com outros caras, pq eu continuei gostando, se era vdd, me fez me declarar pra ele dizendo que nao acreditava em mim, que eu tava mentindo .
falei toda a verdade .
que ele sempre jurou que trai ele, que nunca trai, que nao namorei, que quase namorei esse ano mas deu errado .
hoje, <NUM> dias depois dessa conversa, e meu aniversario .
<NUM> anos .
ele me chamou, deu feliz aniversario bem seco e disse que mentiu .
que esta noivo, que ama ela, que vai se casar em dezembro, que mentiu para mim e que eu preciso superar .
me senti uma maluca, sabe ?
ele fez parecer que eu tava infernizando ele, que eu queria destruir o relacionamento dele .
e a justificativa de que disse isso so hoje, no meu aniversario ?
que eu acabei com as esperancas dele em <NUM> aniversarios dele, em uma das inumeras brigas, e que ele queria retribuir .
eu so desejei luz .
e bloqueei .
nao sei a intencao dele, hoje ja e um dia dificil .
minha mae me odeia, meu pai ta nos eua e nao posso ver ninguem pq estamos em isolamento .
ele quis me afetar num dia de merda .
e conseguiu .
moca, claramente esse sujeito e um canalha sem escrupulo algum .
ele vai usar quem ele puder na vida e , invariavelmente, gebte assim acaba mal .
e bom que voce busque uma terapia .
tente, com ajuda, se desvencilhar de tudo o que ainda te liga a ele .
boa sorte na caminhada .
vc tem q se valorizar mais .
o cara te agride e tu ainda vai procurar ele de novo .
mulher, so se afasta, vc tem procurar pessoas que vao trazer coisas boas pra sua vida .
ai que boy lixo, miga .
que bom que se livrou, honestamente .
aniversarios melhores virao .
se cuide e fique bem <NUM> .
moca, simplesmente esquece esse lixo de gente .
bloqueia ele em tudo .
esqueca que um dia voce o conheceu .
ele ja te provou de todas as formas que nao presta .
obrigada por isso eu faco mas estou em pausa por conta da pandemia .
vou cortar os lacos .
mto obrigada .
me ignoram no trabalho, na rua, na escola me ignoravam, na internet, no reddit .
eu sou ignorada em tudo !
parece que nao existo .
bem vinda ao clube dos irrelevantes .
moca, pode ser diversos motivos .
nesse caso de te ignorarem no grupo do trabalho, nao sei o que vc disse ou em que contexto, mas pode ser por: -falta de tempo pessoas com outras prioridades, proprias preocupacoes, etc etc -nao saberem a resposta do que vc perguntou como disse nao sei oq foi -nao leram a mensagem .
acontece direto comigo abrir uma conversa de grupo mas estar pensando em outra coisa e sequer ler o que esta ali -ou como vc presumiu de nao gostarem de vc e te evitarem percebe que sao varias possibilidades e vc tomou a ultima como verdade sem saber de fato o que passa na cabeca dos outros ?
se tem um conselho que posso te dar e focar em fazer suas coisas, tentar nao ligar/cobrar atencao dos outros .
sei que e super dificil isso mas e algo que vai te poupar de muitas neuras que vc nao tem controle .
outra coisa, tentar sempre ser empatica com os outros, que uma hora voce acha pessoas legais compativeis contigo e que te tratarao com prioridade como vc merece .
espero que fique bem .
qualquer coisa se quiser trocar ideia sobre qualquer coisa pode me chamar no chat : .
como te ignoram ?
viram a cara ?
olha, tem algumas opcoes: -tu e chato msm -as pessoas so tao com preguica de falar msm por exemplo eu, ignoro as pessoas e quem eu mais gosto/tenho intimidade falo menos ainda , mas isso em redes sociais -as outras pessoas sao babacas msm .
eu costumava ter essa impressao ate constatar que era um pouco vies de confirmacao: eu tinha essa ideia pre-concebida, se alguem me dava atencao, eu nao registrava isso mas colocava uma enfase imensa quando acontecia algo que confirmasse minha ideia inicial .
dai chega um ponto que voce fica muito paranoico com isso e voce pode ate virar uma pessoa desagradavel que eventualmente vai ser de fato ignorada, mas na maioria das vezes, isso e so expectativas confusas mesmo .
nao sei, como e q vc costuma chamar a atencao ?
refutada u .
u desculpa na resisti a piada .
bem, em geral as pessoas sao babacas na media .
as pessoas que tem relevancia para voce tambem a ignoram ?
voce e timida ?
introvertida ?
obrigada, .
eu tenho outra teoria: pq hoje e tao facil conversar com as pessoas, que a interacao esta cada vez mais banalizada e as pessoas cada vez mais descartaveis .
se vc n tem nada pra oferecer em troca, as pessoas vao te ignorar a maioria outra coisa, tentar sempre ser empatica com os outros, que uma hora voce acha pessoas legais compativeis contigo e que te tratarao com prioridade como vc merece .
- lol, isso e mais questao de probabilidade, n tem como afirmar uma coisa dessas com certeza, voce pode passar a vida sendo uma pessoa empatica e mesmo assim continuar sozinha e irrelevante .
por exemplo, perguntei no grupo do trabalho e ninguem me respondeu .
parece que estao me ignorando e respondendo so entre eles .
por exemplo, perguntei no grupo do trabalho e ninguem me respondeu .
parece que estao me ignorando e respondendo so entre eles .
sim, e questao de probabilidade, ela agindo de forma agradavel aumenta as suas chances de conseguir se cercar de pessoas boas do que sendo escrota a rodo .
e a questao de ser sozinha e bem ampla, questao de otica .
tem muita gente que vive acompanhada e continua sozinha : .
ahh entendi .
sabe o que eu acho ?
eu acho que as pessoas nao se importam com nada mais .
as pessoas ficaram seletivas, veem algo num grupo e selecionam se aquilo tras algum valor social pra ela ou nao .
isso acontece comigo no trabalho e no grupo da familia .
o que eu faco e tentar ignorar cara, ainda mais no grupo do trabalho, aonde muita gente ta la obrigado .
eu sinto que ta cada dia mais dificil manter amizades, porque eu mando coisas para alguns amigos, e eles nem respondem .
mas ao mesmo tempo, eu sinto que pessoalmente as coisas fluem melhor, acontece com voce ?
nossa q estranho, ja aconteceu dessas comigo, algumas pessoas nao tem sensibilidade mesmo .
sim, tem muitos fatores que levam uma pessoa a ficar sozinha, alguns estao no controle dela, outros nao .
mas voce tem razao, se uma pessoa e educada, ela tem mais chance de fazer amizades/paqueras, so acho que isso e um fator bem pequeno pra determinar se vc e sozinho ou n .
sim, concordo com contigo, mas acredito que o problema da op, pelo que eu percebi do post e dos comentarios dela me corrija se eu estiver falando groselha seja a percepcao que ela ta das coisas que estao ocorrendo, nao exatamente a solidao em si .
o titulo ja da uma ideia .
e nao, minha casa nao e tao feia .
minha familia e de classe media e eu moro so com minha mae numa cidade pequena, e o bairro em que moramos e um bairro majoritariamente de classe media/ media alta, mas as casas para alugar sao supervalorizadas e o preco que as imobiliarias cobram na maior parte das vezes nao vale pelo que a casa oferece, e a minha e um exemplo perfeito disso .
por exemplo, meu banheiro tem uma porta feita de um material que parece metal e ela nem fecha .
e o unico comodo da casa que isso acontece, as outras portas sao todas de madeira .
e a decoracao da casa tambem nao e la essas coisas mas isso e por causa do gosto da minha mae kkk  .
o problema e que tenho uns amigos que sao <NUM>x mais bem de vida do que eu, eles moram fora e quando vem para a minha cidade o unico lugar que podemos comer algo ou assistir a um filme e aqui em casa, e eu sempre tento evitar porque sei que a casa deles e bem grande, a de um deles chega a ter dois andares e nao sei porque mas fico desconfortavel quando eles pedem pra vir aqui em casa .
imagina ter que usar o banheiro e o unico banheiro da casa nem fecha direito ?
e isso que acontece .
fico com vergonha e so de pensar no que deve passar pela cabeca deles quando vem aqui me deixa com a cara toda vermelha .
o lado bom e que sei que eles nao julgam isso porque tem consciencia de classe, um deles inclusive me motiva a parar de pensar assim, mas eu simplesmente nao consigo .
e tb nao tenho coragem de desabafar isso com minha mae porque acho que a deixaria triste .
ser pobre e uma merda, mas se alguem te desmerece por voce ser pobre essa pessoa e mais merda ainda .
ja pensou em contratar alguem pra fazer uma porta decente no seu banheiro ?
nao deve ser tao caro e acho que te deixaria mais suave, seria uma pequena vitoria que elevaria muito o moral da tropa haha .
escute seu amigo e nao ligue pra isso .
se visitar sua casa fosse ruim, eles nao iriam querer voltar, e pelo que voce diz, sempre voltam .
eu tambem tinha essa vergonha ate que conversei com meu amigo e ele me disse algo que faz sentido: o que realmente importa e a casa estar limpa e arrumada .
mesmo que a casa seja simples, estando nessas condicoes se torna um ambiente aconchegante .
ja pensei nisso, nao sei se minha mae topa pq a casa e alugada, logo ela acha que nao vale a pena investir nessas coisas pq eventualmente ela se mudaria de novo, mas nao custa nada tentar conversar com ela .
dependendo do preco vale a pena mano, faz um orcamento com alguem .
talvez ate de pra conversar com o proprietario pra abater esse valor no aluguel, pode ser um boa .
eu achava uma besteira, mas agora pensando bem, e se o mundo for somente competicao e violencia ?
nada mais ?
corrupcao, competicao e violencia ?
o mundo nao e tao colorido como eu imaginei ?
ou estou exagerando ?
como devemos encarar a crueldade humana ?
o mundo sempre foi cruel, apenas somos os sortudos que questionam essa realidade sem te-la confrontado de fato .
selecao natural nunca foi tao real e isso me deprime .
tambem tenho esse pensamento as vezes .
acho que existem sim boas pessoas, mas no geral o ser humano muda quando consegue poder .
o mundo gira em torno de duas coisas: poder e dinheiro .
isso nao e necessariamente ruim, mas quando usados de forma errada causam problemas: guerras, miseria, e etc .
estudando geopolitica eu fiquei chocado com o tanto de vezes que eu tomei um choque de realidade e percebi que o mundo nao e um grande arco-iris .
e sobre as pessoas: ultimamente venho sentido que quanto menos pessoas na minha vida menos problemas eu tenho .
o ponto e: faca sua parte e seja bom .
ja tem filha da put demais no planeta .
eh um pouco pior do que voce imagina, ignore o lado ruim e nao seja parte dele mas nao tenha medo e nao permita que o lado sombrio te consuma, no sentido de perder as esperancas, .
cada um faz o seu proprio mundo .
claro que existe essa merda cinzenta que cada um ve de uma forma diferente, mas vc nao precisa consumir e acreditar nisso sempre .
um absurdo pq temos consciencia das coisas .
darwinismo social e um cancer .
e o ser humano, por incrivel q pareca, pode mudar .
so que eu acho q ngm tem motivacao pra isso .
mas pq ser bom se no fim nao vai adiantar nada ?
desculpa estar sendo niilista .
edit: pq mudar se ninguem muda ?
se essa e a vida, nosso mundo ?
se a sociedade compensa os mais fortes ?
nao paute sua vida no que os outros fazem, seja melhor do que eles .
se essa e a unica vida que voce tem, se vamos todos morrer um dia, entao pelo menos faca com que seja uma vida legal e que no fim voce sinta orgulho pelas coisas que fez .
ser forte e diferente de fazer coisas erradas .
recomendo que faca o seu necrologio .
algo curioso, aconteceu comigo ha algumas semanas, recebi uma ligacao de uma testemunha de jeova, uma senhora muito simpatica perguntando se eu gostaria de ouvir a palavra de deus, e eu, mesmo sendo ateu, por nao querer ser rude disse que sim, apos ela ler um versiculo da biblia e dizer sua interpretacao perguntou se poderia me ligar na proxima semana pra dizer outra palavra, e isso ja faz uns <NUM> meses, e o pior e que a ligacao dela e um dos pontos altos da minha semana .
nunca fui um ateu combativo, tenho minhas conviccoes, mas respeito a fe das pessoas, mas nunca me interessei por teologia, ou esse tipo de coisa, mas eu realmente gosto de discutir com essa senhora as nossas interpretacoes diferentes das passagens que ela le .
e eu fico muito feliz de conversar com alguem, ja q a maioria dos poucos amigos que eu tenho so falam comigo se eu entrar em contato primeiro .
acho q a conclusao que eu posso fazer e, se voce pode, ligue pra alguem, ou msm mande uma msg pergunte como a pessoa esta, e se importe com a resposta, isso pode fazer o dia de alguem melhorar .
que legal, op !
me deu ate um sentimento bom ler esse desabafo .
em meio a tantas coisas ruins que estao acontecendo, ler coisas assim trazem um conforto .
me considero ateu tambem, mas sempre respeitei a fe das outras pessoas .
nunca busquei muito sobre teologia ou coisa parecida, porem, durante um estagio que fiz, um dos meus colegas era formado em teologia, ele falava bastante de religiao e das varias historias da biblia .
era muito interessante ouvir sobre o que ele tinha a falar e o que aprendeu sobre, e admito que ate me dava bastante vontade de buscar mais sobre .
enfim, o respeito e essencial e fico feliz em ver pessoas se dando bem independente da religiao : .
olha que legal : foi um bom texto de se ler  !
eu sou sempre a pessoa que liga e manda msg primeiro e parece que vou continuar sendo : mas e muito bom quando eventualmente alguem me liga ou manda msg do nada  !
muito legal, op .
porem, eu sou ex testemunha de jeova e preciso te alertar que essa e uma seita sim, uma seita, apesar de eles negarem muito perigosa .
ela indiretamente apoia pedofilia e estupros .
ela despreza mulheres .
seus membros preferem que seu filhos morram ao inves de receber uma transfusao sanguinea e isso acontece com certa frequencia  .
ela literalmente destroi as familia de seus membros .
existem varios sites e um sub dedicado a alertar as pessoas: r/exjw meu concelho: se voce gosta tanto dessas ligacoes, aproveite-as .
mas nunca aceite um estudo biblico ela vai te oferecer assim que achar que voce esta propicio a aceitar  .
muito bom, amigo .
eu tambem tenho minhas duvidas em relacao a existencia de deus, mas adoro escutar um rabino falar pelo youtube .
traz uma sensacao de paz !
a religiao judaica, na qual eu fui batizado, ve com bons olhos a duvida .
acho bem legal isso .
aconteceu isso comigo ontem e eu achei que era trote/scam, ate postei aqui kkkk .
sou ateia tambem e achei interessante a forma como vc encarou a situacao .
que legal, op !
sou ateu, e sendo sincero iria dispensar a senhorinha .
fico feliz que voces dois aproveitam isso, e que ela te respeita .
recebi uma ligacao parecida esses dias, mas gentilmente recusei .
preguica total, tbm sou ateu .
que lindo .
: .
que lindo !
parabens pela paciencia e empatia !
realmente .
eu nao sei se vc quer alguma indicacao, mas tem uma escola chamada nova acropole, q e uma escola de filosofia, eles postam varios podcasts sobre o tema, nao apenas religiao crista mas sobre outras religioes e mitologias, por um vies filosofico, e tem uma professora chamada lucia helena galvao ela e muito boa, se vc tiver em busca de algo pra te entreter e bem legal, eu pessoalmente recomendo os dois episodios sobre mitologia nordica, sao muito bons .
mas so se vc quiser .
; .
nossa, eu nao fazia ideia disso, obrigado pelo conselho .
nao pretendo comprar briga com a senhora porque e uma idosa, mas nao vou aceitar nenhum tipo de estudo .
vlw .
vi que o post ta com a flair sem conselhos entao nao vou falar mais nada alem disso, mas como extj me sinto na obrigacao de confirmar e reforcar o comentario de cima .
tenha cuidado, op .
e um fato a ser esclarecido sobre essa seita .
nao e um julgamento, e um alerta .
ola, gostaria de saber como e o judaismo comparado com o cristianismo .
eles possuem ideias mais logicas ?
e como e a aceitacao de negros no brasil ?
uma vez o bolsonaro fez um discurso sobre indios e indigenas em um centro judaico se nao me engano, e a galera meio que concordava com os preconceitos deles .
vou dar uma pesquisada sobre, valeu pela indicacao : .
as vezes as pessoas nao sabem que precisam de um concelho .
opa, amigo, tudo certo ?
em relacao a comparacao com o cristianismo, alguns preceitos sao bem diferentes alem da aceitacao de jesus como salvador .
pra mim o foco do judaismo e celebrar a vida e tomar as escolhas boas que garantam o bem estar da criacao de deus nos  .
nos reencarnamos, entao a ideia de ir pro inferno e basicamente rechacada .
falando sobre a questao do bolsonaro, acho que e importante perceber que dentro da comunidade sempre houve divergencias sobre apoiar ele ou nao .
dito isso, os judeus que escolheram apoiar ele provavelmente o fizeram por serem sionistas acreditar na existencia do estado de israel e uma das coisas beneficas e a mudanca da politica externa no oriente medio do bolsonaro, que e pro-israel e nao pro-palestina .
eu tenho um monte de conhecidos judeus que foram contra o bolsonaro nas eleicoes de <NUM> e inclusive foram em varios protestos, apoiam causas lgbtis e acho que provavelmente se denominam antifas agora .
de qualquer forma, a comunidade e aberta pra divergencia de opinioes politicas e se nao me engano vetaram palestras do bolsonaro .
acho que esse e um fator bem positivo, comparando com os evangelicos por exemplo, que sao fechados com o bolsonaro ate o fim .
e pra finalizar, acho que muitos judeus mudaram de opiniao depois daquele caso que o secretario da cultura citou goebbels .
acho que pra voce conhecer um pouco melhor sobre o judaismo, recomendo o /r/jewish e o /r/judaism !
edit: arrumei o subreddit .
heres a sneak peek of /r/jews using the top posts of the year !
\#<NUM>: oy-vey !
| <NUM> comments \#<NUM>: it really do be like that | <NUM> comments \#<NUM>: when jews play dnd .
| <NUM> comments ---- ^^im ^^a ^^bot, ^^beep ^^boop ^^| ^^downvote ^^to ^^remove ^^| ^^contact ^^me ^^| ^^info ^^| ^^opt-out .
acabei de fazer um post sobre se posicionar politicamente nao e um post para discutir politica, mas simplesmente sobre nao querer falar obviedades para massagear meu proprio ego .
em menos de dois minutos, o post foi trancado .
nao tem nenhum posicionamento sobre porque isso aconteceu .
nao entendo esse tipo de postura, enquanto comportamentos muito nocivos continuam acontecendo aqui no sub sem o mesmo rigor da moderacao eu sempre achei que esse tipo de coisa acontecia porque existia uma certa permissividade no sub, mas obviamente eles sao muito eficientes para censurar outros tipos de discussao .
bem, tenho <NUM> anos e sofro com ansiedade a um tempo ja .
meus problemas mentais ja estavam bem ruins antes dessa pandemia, tanto e que cheguei a ir em psicologo dps de insistir mt aos meus pais , infelizmente consegui fazer apenas uma sessao, pq pouco tempo dps, comecou a quarentena .
como agora em quarentena eu fico em casa praticamente o dia todo, minha mente ta bem livre, ou seja, toda hora fica vindo pensamentos ruins, uma outra voz fica me infernizando e me colocando pra baixo .
cheguei ao ponto de pensar em suicidio e pensar que a vida nao vale mais a pena .
nao aguento mais essa voz, nao aguento mais esses problemas, nao aguento mais essa sensacao de solidao esmagadora .
estou desabafando aqui pq tenho medo de falar esse tipo de coisa com meus amigos e eles se preocuparem ou pensarem que sou louco .
enfim, e isso .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
se te conforta, muitas pessoas estao em uma situacao semelhante a sua, existem muuitos relatos no reddit sobre isso, vc nao esta sozinho e nem maluco .
ansiedade esta se tornando uma das doencas mais comuns do mundo, e realmente dificil ter uma boa saude mental nos dias de hoje, mesmo antes da quarentena, agora entao ta tudo fudido .
tente aproveitar esse momento para se descobrir mais e descobrir novos hobbies, a ocupar a sua mente com novas atividades que possam aumentar a sua autoconfianca, e sempre que estiver tendo pensamentos negativos anote ou tente desabafar com alguem .
mas enfim, oq quero mais te dizer e que o que vc ta passando nao e incomum, ansiedade, baixa autoestima e solidao sao coisas muito recorrentes que as vezes a pessoa que vc menos imagina esteja nessa situacao tambem, vc n e errado e defeituoso, nao tem nada de errado em vc .
o segredo e se manter ocupado, se distrair, eu sei bem o que voce sente .
tente nao ficar pensando, ficar desocupado .
va lavar uma louca, varrer a casa, estudar uma lingua, estudar outras coisas, praticar um exercicio .
qualquer coisa que seja produtiva .
vlw msm lilica, tava precisando disso : .
to tentando fazer isso, mas n to sentindo animo pra fzr as coisas .
antes eu estava vendo as aulas ead, estudando meu livro, mas agr n tenho mais vontade de fzr nd disso .
o que tem me distraido e ficar jogando com meus amigos, mas n e todo dia q da pra jogar :/ .
voce ta pensando errado, pra pessoas como nos, nos nao podemos esperar o animo, se esperarmos por ele, ele nunca vai vir .
voce mesmo constroi o seu animo, ou seja, ignore esse desanimo e vai fazer alguma coisa .
diga foda-se pra esse desanimo e vai fazer algo e nao para, se parar se levanta de novo e vai fazer alguma coisa .
vlw msm adolf, vou tentar fzr isso hj, tmj cara :d .
de nada ^-^, esse e o segredo, lembre-se dele .
vlw tb .
fiz uma entrevista para um estagio muito bacana ontem .
a bolsa era otima, a carga horaria tambem .
os beneficios eram ok e era a uns <NUM>/<NUM> minutos da minha casa o que e perfeito .
mas nao passei na entrevista .
o recrutador mandou aquele famoso migue de que ia me ligar e tals .
to um pouco chateada pq eu queria muito esse estagio .
desde o ano passado que venho me inscrevendo .
abri o site hoje e la tinha um lembrede de que de fato eu tinha sido eliminada .
e .
ler essa palavrinha, na maioria das vezes, doi um pouco .
mas, enfim, obvio que nao vou desistir .
sigo procurando e me inscrevendo nas vagas que acho .
eu vou conseguir .
nao vou passar fome sem essa bolsa mas tambem nao vou comer caviar no almoco .
bom, que outra pessoa mais capacitada e honesta tenha conseguido .
prometo voltar com boas noticias da proxima vez !
vamos te ligar e qualquer versao dessa frase nao me pega mais, em qualquer situacao .
eu ja mando na lata um : mais ou menos quando ?
se a pessoa for evasiva eu vou espremendo ate sair uma data .
porque quando chegar essa data sem ninguem entrar em contato, eu entro em contato .
ja fui muito feito de trouxa com esse lance de a gente te liga .
lembro que uma vez o recrutador falou que eu nao tinha conseguido a vaga .
alguns dias depois acabou abrindo uma vaga a mais e me chamaram boa sorte nessa jornada dos varios naos .
uma hora chega o seu sim, e ai vai ser so alegria .
uma coisa que eu aprendi na procura e sempre demonstrar interesse pra vagas que realmente gostei .
mandei email <NUM>x pra lugares q eu tinha curtido pergutando se o processo seletivo ainda estava correndo e sobre a resposta da entrevista .
algo simples, sem ser incivisa .
nas duas fui chamada p segunda entrevista e em <NUM> delas consegui o emprego .
tem na internet uns modelos de email q vc pode enviar, quem sabe isso te ajuda .
nao desista !
vamos esperar as boas noticias !
cara, essa expressao nao e garantia de que voce nao passou .
sei que foi confirmado depois, mas so acaba quando termina .
agora e partir para a proxima, quantas vezes for necessario, sempre positiva .
voce esta buscando estagio so na sua area ?
as vezes vale a pena abrir para outras posicoes para ir pegando experiencia primeiro .
a maioria dos cargos de estagio nao possuem restricao de formacao .
boa sorte flor .
eu tambem nao aguento mais estas mensagens genericas .
vai la op quebra eles na porrada .
passei por isso alguns meses atras, tambem em busca de estagio .
e extremamente frustrante voce receber essa noticia, que em alguns casos levam dias ou ate semanas para chegarem quando eles dao retorno ne kkkkk , mas nao desanima por conta disso, e aquela historia ne, tera que receber varios nao para ate que enfim chegar um sim .
e tambem nao esqueca de avaliar um sim, ouvi isso em uma da varias entrevistas que fui, a empresa esta sim buscando o melhor candidato, mas o candidato tambem esta buscando a melhor empresa, as vezes e melhor recusar uma oportunidade mais ou menos claro, em casos onde nao exista a possibilidade de permanecer sem emprego, voce deve aceitar , para aguardar uma mais mais .
boa sorte para voce !
que chato !
: qual a sua area ?
esse mes completo um ano de formado e por nao ter conseguido estagiar esta muito dificil conseguir trabalho, eles pedem experiencias que nao tenho .
estou tendo que estudar em dobro e tenho uma entrevista este mes, espero que de certo, pois cada recusa que recebo fico mais frustado .
em suma, boa sorte para nos .
ola op, qual sua area/curso ?
ja estive nos dois lados .
mas quando fiz entrevistas para contratar uma funcionaria eu dizia que a resposta viria em ate <NUM>h .
acho injusto deixar esperando tempo demais .
mas eu nunca decidia na hora .
rolava os <NUM> candidatos favoritos e pensar bastante antes de ligar .
para o resto era email .
nossa .
curti o metodo haha .
vou aplicar .
com certeza foi uma otima surpresa .
sim, o negocio e nao desistir .
caramba, que legal .
vou procurar os modelos .
obg pela dica .
^ ^ .
agradeco .
sim, estava .
mas agora com essa porrada estou abrindo o leque pensando nisso que voce falou mesmo, adquirir experiencia .
boa sorte pra gente <NUM> .
kkkk .
sou da area de saude .
relativamente tem muitas vagas ainda mais agora mas pelo que entendi eles querem uma pessoa ja com alguma experiencia .
nao rolou .
pra tu deu ?
conheci um cara pelo tinder que parecia perfeito .
tem <NUM> anos com cara de <NUM>, e gay discreto como eu ele e bem masculino , musculoso, e mora sozinho em uma casa grande .
pra variar, mora na mesma cidade que eu .
ele e famoso em minha regiao pelas entrevistas que dava na tv local e eu ja o havia visto em fotos fazendo viagens internacionais em suas redes sociais .
o que eu jamais imaginava e que, apesar de tudo isso, ele e uma pessoa bem depressiva ele toma antidepressivos  .
enfim, este nao e o problema, porque depressao e normal ja que a vida e foda pra todo mundo .
o problema e que o idealizei .
simplesmente nas duas vezes que fui a casa dele e transamos, abstrai tudo o que havia de negativo nele porque nao sou de me frustrar facilmente e entendo que nao ha pessoa perfeita .
talvez este seja meu erro, ja que quando fiz terapia aprendi que essa idealizacao que fazemos do outro se chama imago eu imaginario , que nada mais e do que como preferimos imaginar a nos mesmos e os outros, nao como de fato somos e os outros sao .
minha mente insiste dizer que ele e imperfeito como todos, ele possui defeitos fisicos e nao da nem pra tentar entender o porque ele parou de falar comigo, ja que sou bonito, tenho uma conversa boa e correu tudo bem nas duas vezes que nos vimos .
mas a porra do meu coracao insiste em pensar no imago que fiz dele .
com tanta terapia que fiz, entendo que sofro por conta da falsa idealizacao que fiz dele .
entendo que o fato dele dar entrevistas e ter feito viagens internacionais nao quer dizer nada e isso nao faz dele o que ele e, ja que isso e irrelevante quando ha atracao .
mas ainda assim sofro, e dor de amor demora no minimo um mes para sarar :/ .
compre uma garrafa da sua bebida favorita, tome um banho bem quente e relaxante, sente-se confortavelmente na presenca da sua netflix e aproveite esse momento quase ritualistico que e a ressaca pos-idealizacao .
de a si proprio o tempo necessario para se recuperar, aproveite essa colerazinha, esse ultimo golinho de melancolia do fundo do copo .
no entanto, e importante se recompor sem demorar um minuto a mais do que o necessario, porque ambos concordamos que esta e a ultima vez que voce vai vai viver isso, certo ?
certo !
sempre que colocamos muita expectativa em uma pessoa desequilibramos nossa relacao com ela, pois esperamos muito dessa pessoa e, por conseguinte, oferecemos demais para ela .
quem recebe demais sente-se desconfortavel, e claro, e ai existem duas reacoes possiveis: a pessoa se afasta de ti ou ela se aproveita da situacao .
nao e como se voce estivesse sufocando ele ou fazendo algo de errado, voces so nao estavam na mesma frequencia, e algumas pessoas realmente se assustam quando percebem que o outro esta se dedicando mais a relacao - principalmente esse pessoal do tinder que esta interessado em relacionamentos mais liquidos .
te entendo perfeitamente porque ja idealizei coisas e pessoas por muito tempo, mas eu sempre acabava me sentindo vazia porque nada atendia as minhas altissimas expectativas de tudo .
nenhum companheiro era bom o suficiente, nenhum emprego era bom o suficiente, nenhum quadro que eu pintava ficava perfeito o suficiente .
acabei percebendo que quanto mais eu me esforcava para me tornar a pessoa que eu idealizava acerca da minha propria figura menos tempo eu tinha para me dedicar as outras idealizacoes, entao comecei a desenvolver novos projetos, aprender novas tecnicas de arte, conhecer pessoas novas e fazer novas atividades, entao tudo fluiu melhor e com mais leveza, a faculdade, o trabalho e os relacionamentos .
todas as vezes que eu me pegava pensando em algo ou em alguem e elevando isso ate o extremo das condicoes de perfeicao eu substituia esses pensamentos por algo que fosse conveniente para mim e alimentava essa nova ideia com a forca da outra .
enfim, eu so gostaria de te dizer que vai passar e te desejar boa sorte .
essa dor so passara com o tempo .
e nao adianta, voce pode ser a pessoa mais bonita ou mais irada, se a pessoa nao sentir tal conexao, nao ira dar certo e ele pode ter parado de falar com voce por conta disso, nao se culpe por ele ter parado de falar com voce .
esta tudo bem sabe ?
nao adianta querer ficar com alguem que te evite !
nunca se rebaixe a esse ponto !
espero que voce fique bem logo !
obrigado pelo conselho .
vou tentar seguir em frente .
eu sempre fui um cara introvertido .
apesar de nao ser timido eu sou uma pessoa muito reservada, gosto de ficar sozinho em minha propria companhia .
nao tenho o habito de conversar sobre o dia a dia ou outras coisas mais banais, nem mesmo com minha familia .
inclusive tenho dificuldade de fazer esse tipo de coisa .
nao sou anti-social, mas prefiro ter conversas mais interessantes com pessoas interessantes e posso um otimo amigo e ouvinte .
mas as pessoas sempre me perguntam porque sou tao quieto e porque falo tao pouco .
escuto esse tipo de pergunta desde sempre, falam que eu nao gosto de conversar ou que tenho fobia social .
o que eu deveria fazer ?
tentar mudar isso, ou tentar explicar para as pessoas essa caracteristica  ?
eu ja tentei explicar algumas vezes, mas sempree fazem sentir que preciso mudar, que nao to aprovetando minha vida porque nao saio muito de casa e coisas do tipo .
pessoa, eu ja fui assim, ou talvez pior, so pra voce entender fui perder meu bv com <NUM> anos .
hoje em dia eu ja consigo ter conversas com pessoas aleatorias .
ja fui viajar sozinho e conheci pessoas na viajem, etc .
ainda tenho muito o que melhorar porem ja melhorei bastante .
primeiro voce precisa entender se voce realmente quer ser uma pessoa mais social ou nao .
se voce nao quiser, nao tem problema, faca o que o seu coracao sentir melhor e nao liga para a opiniao dos outros .
ja se voce quiser ser uma pessoa mais social, comeca aos pouquinhos, e uma jornadada beeem longa e requer muito esforco, porem isso vai te ajudar no trabalho, na faculdade, na escola, entao acho que vale muito a pena .
nem eu : .
eu sou assim tambem, e tenho as mesmas duvidas que voce .
so de ver um post de alguem que sabe a diferenca entre ser introvertido e timido ja e algo bom .
introversao e parte integrante da personalidade da pessoa, parte integrante do que ela e diferente de timidez  .
entao, nao e algo que se muda assim facil, e uma mudanca desses seria bem traumatica .
e ser introvertido nao e um problema .
mas realmente muita gente confunde isso com timidez, fobia social, ou ser antisocial mesmo .
e ai as pessoas vao achar que tem algo de errado com voce .
por isso, tentar explicar faz parte .
ainda que nem todos vao entender isso .
agora vamos pro outro ponto que voce falou: nao saber conversar .
isso sim e algo que pode ser trabalhado .
seja introvertido ou extrovertido, a pessoa pode nao saber conversar, e pode desenvolver a habilidade .
dificil dar uma receita de como fazer isso .
mas, provavelmente algo que pode ajudar e desenvolver a escuta ativa .
voce disse que e um otimo ouvinte, entao com a escuta ativa voce pode falar mais e passar mais a impressao de que voce conversa mais ao inves de ser tao quieto .
outra coisa que costuma ser util tanto para pessoas introvertidas quanto timidas e encarar conversas como oportunidades de ajudar as pessoas .
muitas vezes os introvertidos se tornam mais ativos, comunicativos e sociais quando e pra ajudar as outras pessoas .
se for so pra conversar ou entender um assunto eles tendem a ser mais na deles mesmo, mas isso muda se for pra ajudar alguem .
tambem ajuda se voce desenvolver habilidade e conhecimentos sobre algo que as pessoas sao curiosas, porque isso facilita que as pessoas perguntem coisas pra voce .
ai voce vai responder e as conversas ocorrem mais naturalmente .
por exemplo, isso acontece muito comigo quando eu falo que sei numerologia e hipnose .
e, por fim, saber como a introversao funciona ajuda tambem .
os introvertidos acumulam energia estando sozinhos, e gastam energia quando estao em grupo .
diferente dos extrovertidos, que acumulam energia em situacoes sociais, e perdem energia quando ficam isolados .
entao, se eu sei que vou estar em uma situacao social em que eu preciso conversar mais ou pretendo fazer isso, eu busco primeiro carregar as minhas baterias sozinho meditacao me ajuda muito nesse sentido, por exemplo  .
assim, quando eu chegar num lugar que tem bastante gente, eu pelo menos estou com as minhas baterias carregadas .
caso contrario, logo eu fico sem disposicao e nao consigo fazer esforco pra me relacionar .
com o tempo, como qualquer habilidade, voce pode ir melhorando sua habilidade em varios aspectos .
por exemplo, os introvertidos muitas vezes nao sao apenas bons ouvintes, eles podem ser bons observadores .
isso pode ajudar a ler coisas como expressao facial e postura, o que ajuda a tomar decisoes sobre o rumo de uma conversa .
e, por fim, muitas vezes as conversas nao sao interessantes .
mas dificilmente existe uma pessoa que nao tenha nada de interessante .
quando eu estou em uma situacao de conversa que nao esta interessante, eu muitas vezes tendo me focar mais na pessoa do que na conversa .
o ser humano de maneira geral e algo interessante, mesmo quando o que ele esteja falando seja um tedio total .
cara, acho que isso depende do modo como voce enxerga o mundo e o que voce quer tirar dele .
eu me considerava bem timido e introvertido, e isso me incomodava bastante pq eu queria comecar a sair e etc .
ai nesse caso tem que dar as caras mesmo, sem vergonha de passar vergonha .
se vc nao se incomoda com isso, acho que e ok ficar como esta .
mesmo depois de eu mudar, valorizo mto o tempo que passo comigo proprio .
eu sei conversar dependendo do meu nivel de relacionamento com a pessoa, se for uma amizade proxima eu sei ser mais extrovertida e encontrar assuntos com facilidade mas se for um colega, pessoa mais distante eu ja fico perdida .
bom pessoal, o desabafo e esse, o conheci atraves desses apps de relacionamento, estamos no vendo desde fevereiro, mas entre marco e junho nao nos vimos por conta da quarentena, mas sempre nos falamos pelo whatsapp ou por ligacoes .
o problema e, eu nao sinto falta ou vontade de ve-lo, nem saudades, mas eu gosto dele, gosto de estar junto quando havemos a possibilidade, gosto de conversar e o sexo e bom .
acho que pela conveniencia de estar em um relacionamento e pela dificuldade de encontrar alguem que queira algo serio estou acomodado com a situacao, nao sei o que fazer, por que mesmo apos todo esse desabafo, nao tenho coragem de terminar com ele .
aprendemos a gostar/amar com o tempo ?
e, mas reflita bem antes .
o que mais acontece e gente que so valoriza depois que perde .
pense bem, faca varios dias de reflexao ate tomar essa decisao .
basicamente, a relacao de voces foi construida online .
a distancia tende esfriar as coisas .
ja pensaram em abrir a relacao enquanto a pandemia nao passa ?
pois e essa a questao, nao consigo me imaginar terminando com ele mas tambem nao sinto nada mais forte por ele ele ta sempre se esforcando pra que a gente se veja, parte sempre dele os convites, acho que eu nunca vou q .
sla parece que a cada dia que passa acontece algo novo pra me jogar pra baixo .
hoje foi por cagada do meu amigo que eu me fodi ele falou merda, me botou no meio sem mais nem menos e tomei no cu junto , mas dos males o menor, quiseram fazer um pseudo cancelamento com eu e ele e eu sei que em <NUM> semanas essas pessoas nao vao nem lembrar .
mas o que mais me deixou triste nessa situacao foi perceber que o quanto mais voce gosta de algo, mais ela pode te destruir .
eu gosto de midias sociais e gosto principalmente do convivio social sabe ?
mas eu vejo que nas midias o que as pessoas mais querem e dar um modo de aparecer, custe o que custar, seja xingando alguem, seja menosprezando ou sendo hipocrita .
e e isso que mais me incomodou, hipocrisia .
eu vejo as pessoas lutando por <NUM> causas principalmente meninos que conhece que de fato elas nao entendem o que essas causas sao, elas nao seguem a luta por acreditar e sim por querer poder julgar alguem e isso me estressa e me magoa muito, porque eu vejo o quao superficial as pessoas conseguem ser .
eu acho deprimente ver o quanto uma midia faz com uma pessoa, ela nao poder estudar sem postar, nao poder fazer uma receita sem postar, a pessoa nao vive sem .
e por nenhuma razao isso me deixa pra baixo, eu ja nao sei o quanto posso confiar em alguem, eu ja nao sei quando posso falar o que penso sem ser taxado de algo, mesmo eu querendo debater e aprender sobre, independente de estar certo ou errado .
e um porre isso e eu so queria poder descontar toda essa raiva/pessimismo em algo .
obrigado por ler ate aqui, voce e uma pessoa que conseguiu fazer meu dia melhor, mesmo sem nem perceber .
ps:isso nao deve ta tendo sentido nenhum .
em dezembro terminei um namoro de <NUM> anos e voltei a solteirice .
em janeiro conheci uma mulher inteligente, divertida e muito bonita ela tem <NUM> anos, eu tenho <NUM>  .
conversavamos todo dia e comecamos a ficar .
logo que nos conhecemos, eu falei com ela que nao estava em busca de nenhum tipo de compromisso/relacionamento, ja que eu tinha acabado de sair de um namoro longo e nao me sentia preparado para assumir nada .
eu prefiro ser muito honesto nesse sentido, porque nessa situacao a pessoa ja sabera o que esperar de mim .
ela disse que tava tudo bem, que ela tambem nao queria nada serio e que tava so curtindo a pegacao .
ou seja, tudo excelente .
nos ficavamos de vez em quando e conversavamos sempre .
ela deu alguns indicios que gostaria de fazer com que nossa relacao se tornasse mais seria .
exemplos: <NUM> insistiu para que eu jantasse com os pais dela, ainda que ela dissesse que nao teria nada demais <NUM> queria sair comigo varias vezes durante a semana <NUM> quando eu dizia que ia sair com uns amigos, ela aparecia no lugar, do nada <NUM> eu acordo <NUM>h<NUM> da manha pra ir trabalhar antes do covid , e ela sempre acordava antes de mim para me dar bom dia .
sao pequenas coisas que eu fui percebendo que mostravam que ela tava mais apegada que o recomendado .
mas eu fui levando numa boa .
minha consciencia estava tranquila porque eu ja havia deixado claro minhas intencoes .
em fevereiro, teve um fds que eu iria sair com meus amigos .
iamos tomar cerveja e ir numa boate .
eu comentei com ela nao foi um convite, so falei que ia sair com meus amigos  .
ela apareceu la .
queria ficar agarrada comigo na boate .
eu, bem incomodado, estava la com ela .
em certo momento fui comprar cerveja e encontrei uma colega minha da epoca do ensino medio que inclusive era ex namorada de um dos meus melhores amigos  .
essa mulher tinha acabado de voltar pro brasil depois de um tempo morando na franca, eu nao a via ha muito tempo .
ficamos conversando por um tempo e depois fui encontrar meus amigos .
quando cheguei la, a menina que eu tava ficando vou chama-la de maria deu uma crise de ciume maluca .
maria disse que me viu com a outra mulher, chorou, disse que tava apaixonada e que tava com ciume e etc o alcool a incentivou a revelar esses sentimentos  .
foi uma situacao bem bosta .
depois desse episodio, eu decidi que seria melhor me afastar de maria .
a partir do momento que ela revelou estar apaixonada, eu ja nao via nosso lance como uma coisa saudavel .
eu gostava dela, mas estava muito longe de estar apaixonado .
eu a via mais como uma amiga com beneficios  .
nessa situacao, certamente ela criaria algumas expectativas que eu nao poderia atender e situacoes desconfortaveis como aquela iriam acontecer .
era melhor afastar e assim o fiz .
encontrei com ela, conversamos, e decidimos nos afastar .
passou o carnaval, marco, e veio a pandemia .
nesse periodo ela ainda me mandava mensagens de vez em quando por algumas redes sociais, mas eu nao respondia a ideia era afastar, ne ?
depois da pandemia, em casa o tempo todo, eu comecei a responder algumas mensagens dela e consequentemente, apos um tempo, estavamos conversando todo dia novamente .
estava tudo certo quando, do nada, ela para de me responder .
eu fiquei muito intrigado por causa disso, pensei que poderia ter falado algo que a magoou, sei la .
depois de um tempo ela me respondeu .
disse que ficou magoada quando eu comentei algo sobre uma menina mega carente que conheci no tinder  ?
maria tambem ficou magoada porque eu disse que ela parecia tanto com uma amiga minha que eu pensei nela quando a conheci, de tao parecida  ?
pedi desculpas, mesmo sem entender muito bem, e perguntei o que ela queria fazer .
ela disse que queria se afastar porque ela tava com um sentimento muito forte .
eu obviamente respeitei isso, concordei com ela, e paramos de nos falar .
so que dois dias depois ela veio mandando mensagem .
eu reiterei a necessidade de a gente se afastar .
isso aconteceu faz umas <NUM> semanas e ela continua mandando mensagens .
whatsapp, instagram, twitter .
ela manda coisa em todas as <NUM> redes .
eu nao respondo, porque eu sei que e melhor a gente se afastar .
eu continuo totalmente nao-apaixonado, e ficar incentivando esse sentimento nela seria algo covarde da minha parte .
porem eu me sinto mal por ficar ignorando a menina .
eu queria saber nessa postagem super longa se eu sou o errado da historia .
de todo ponto de vista que eu olho, eu nao consigo ver como eu tenho sido injusto com ela .
ainda assim, toda vez que eu a ignoro eu ainda me sinto como o errado .
tl,dr: minha ficante se apegou demais, eu nao acho saudavel continuar o lance com e ela e ela nao aceita isso .
<NUM> ela aparecia no lugar, do nada - run .
eu acho que no momento que voce percebeu que ela tava criando sentimentos, devia ter sentado, conversado, ido embora e bloqueado, quem ta apaixonado nao toma atitudes racionais, nao to dizendo que voce esta errado, eu compreendo totalmente que voce teve so boas intencoes desde o inicio, mas as vezes a gente atrapalha tentando ajudar, entao acho que voce deveria sumir da vida dela logo, porque quanto mais tempo voce ficar sendo gentil com ela, mais ela vai criar esperanca de que voce pode se apaixonar por ela .
bloqueia ela em tudo .
existe uma licao maravilhosa que deveria ser passada de mae para filha: todas as vezes que um homem disser eu nao quero ter um relacionamento agora ele quer dizer eu nao quero ter um relacionamento com voce .
mais cedo ou mais tarde a maior parte das mulheres se depara com essa realidade, entao acho legal que ao deixar explicito que voce nao quer se relacionar com alguem o problema esta justamente nessa pessoa, e que isso nao quer dizer que essa pessoa nao seja alguem legal, so que voce nao acha que e a pessoa com quem voce gostaria de construir um relacionamento .
eu nao quero ter um relacionamento com voce e muito mais ilustrativo e mais facil de uma pessoa compreender que a probabilidade de voces se relacionarem e quase nula .
quando voce pontua o agora na frase a pessoa entende que voce possivelmente tenha um relacionamento com ela no futuro, o que nao acontecera .
em segundo lugar, e muito chato uma pessoa aparecer aleatoriamente em um role seu e ficar choramingando, muito muito desagradavel .
de qualquer forma, nao e ela que estou aconselhando, portanto nao vou falar muito sobre isso .
bom, outra falha muito grande e pensar que os sentimentos da outra pessoa evaporam no momento em que voce diz que nao esta interessado nela, quando o que acontece e justamente o contrario .
nos, mulheres, somos condicionadas a acreditar que somos capazes de moldar os homens as nossas vontades, pois crescemos regadas a historias de uma tia que acabou se casando com um rapaz que vivia fugindo dela, ou na prima que conheceu um cara que pegava todo mundo mas se apaixonou perdidamente .
ao pensar que ela pode ser sua amiga ela tambem assume inconscientemente que, por conta da proximidade, pode dobra-lo e convence-lo aos poucos a ficar com ela .
e claro que quando voce foi comentar sobre outra menina com ela o sangue dela ferveu, pois ela se sente exatamente da mesma maneira que se sentia quando te viu conversando com a garota da franca .
enfim, acho que ja me estendi bastante, mas disse o suficiente pra voce nao passar por essa situacao novamente .
raros sao os ex que se tornam amigos exceto se frequentam um mesmo grupo de amigos ou as raras excecoes das pessoas que tem filhos juntas , e voce deve sempre desconfiar pelo menos um pouco de uma ex se aproximando de ti; e raras sao as mulheres que entendem um nao quero me relacionar agora .
a melhor coisa que voce pode fazer por essa menina e ignora-la, bloquea-la, deixar de alimentar esses sentimentos nela de qualquer maneira que possa faze-lo .
pode ser um pouco duro, mas garanto que sera melhor para ela .
espero que tenha ajudado .
um abraco .
acho que voce agiu totalmente certo .
ja tive uma experiencia de conhecer uma pessoa pelo tinder a partir dai voce ja imagina que nao deva ser nada serio e esta tal pessoa ficou cultivando mil sentimentos em mim que eu nao queria nem esperava, me apresentou para alguns amigos, comentava que tal pessoa tinha dito que faziamos um casal legal, me levou na casa dos parentes dele e, enfim, agia como se tivessemos algum futuro so pra depois parar de falar, e agir como se nada tivesse acontecido .
me afastei assim que cai em mim, sempre deixe claro pra pessoa que voce nao quer nada, nao alimente esperancas, pq tem muita gente que, diferente do meu caso, sofre com esse tipo de comportamento .
certissimo, mano .
nao, voce nao esta nem um pouco errado ao meu ver .
voce foi claro desde o inicio .
ela sabia onde estava se metendo, de certa forma tambem nao a culpo tanto, as vezes no inicio ela nem percebeu que estava apaixonada e so agia por impulso .
mas depois de voce ter sido claro novamente que nao queria nada serio e de ter se afastado acho que ai ela errou em tentar forcar algo, e voce voltar depois de tanto tempo talvez tenha parecido para ela que voce havia caido na real e que agora estava apaixonado .
acho que voce tem que ter outra conversa seria com ela, dizendo que voce nao esta apaixonado, nao quer magoa-la, mas que gosta da companhia dela como amiga, se ela nao pode lidar com isso, que voces se afaste de vez, acho que e a melhor opcao pra voce .
afinal, voce tbm fica se sentindo mal .
e se nem assim der certo, talvez bloquea-la nas redes sociais seja a melhor coisa sou totalmente contra essa atitude, mas nesse caso me parece necessario .
quando voce diz que nao quer nada serio, na maioria das vezes a mulher concorda pensando que voce vai acabar se apaixonando por ela e cedendo .
como disseram, o melhor e se afastar totalmente e nao repetir mais isso com nenhuma mulher .
nessas historias alguem sempre acaba desenvolvendo um sentimento maior e sai machucado .
em todo caso, ela precisa de terapia .
ela deve ter algum problema psicologico, melhor se bloquear e sumir .
passei por algo parecido recente e a melhor coisa .
cara, no meu ver a unica coisa q eu acho errado foi a primeira vez q vc nao respondeu ela .
depois disso tem q ficar claro q se afastar vai ser melhor e tal, ja q ela aparece ter se apegado .
corre forest, corre .
se voce acha que a pandemia acabou .
voce esta errado !
red flags all over the place .
mete o pe, meu amigo .
faz assim, explica novamente pra ela que as coisas estao indo para um caminho que voce nao quer, e que nao faz parte do seu interesse e que nao ha chances de mudar isso .
isso nao e rejeicao e so uma coisa normal que acontece ao decorrer da vida, voce nao tem obrigacao de ser reciproco em relacao ao sentimento dela, muito menos responder, ficar de papo e tal .
mas se voce dar esperancas pra ela e/ou ficar falando de outras garotas que voce saiu/sai, voce e meio cuzao na minha opiniao , ja que voce sabe que ela passa muito longe de querer ser somente uma amiga .
voce pontuou tudo muito bem !
adorei seu comentario .
a questao de nao querer um relacionamento com ela me fez pensar um pouco .
porque quando eu falei disso com ela la no inicio, a gente mal tinha se conhecido, eu nao tinha nenhuma opiniao formada sobre ela de fato .
mas voce tem razao, muitas mulheres sao condicionadas a ver isso como um desafio ne .
obrigado pelo conselho : .
nossa, eu precisava ler isso .
entao a melhor solucao e ocultar que nao querl nada serio ou ficar com pessoas so quando eu quiser cois seria ?
nao, o correto e avisar .
mas e preciso ter cautela pra perceber se a pessoa comecou a desejar algo alem do combinado .
por mais que ela tenha concordado no inicio, pode se apaixonar e mudar de ideia no meio do caminho .
e ai cabera a voce perceber e cortar as relacoes da melhor forma possivel para nao alimentar uma paixao que nao podera corresponder .
e a famosa frase do o pequeno principe: tu te tornas eternamente responsavel por aquilo que cativas .
cara, relaxa .
essa menina realmente ta apaixonada e voce nao ta fazendo nada de errado .
se voce tivesse dito que a ama ou se estivesse namorando ela e decidiu trair seria outra situacao .
<NUM>- voce ta solteiro .
<NUM>- voce nao iludiu ninguem alias, parabens  .
<NUM>- voce nao tem culpa se alguem se apaixona por voce .
<NUM>- a parte de ficar ignorando e um problema .
voce poderia conversar com ela e explicar que realmente nao ha como ter algo serio e diz que se ela ficar insistindo voce vai ter que bloquea-la porque essa situacao nao vai fazer bem nem pra voce nem a ela .
de resto, mandou bem .
nao sei onde eu deveria tirar duvida sobre isso .
era o sub que eu mais gostava de acompanhar e agora parece que fecharam, so os moderadores ou pessoas autorizadas pra participar .
mas que bosta .
alguem fazia parte desse sub tbm ?
sabe o que fazer pra participar ?
em solidariedade aos protestos no site que varias comunidades encabecado pelo /r/askhistorians estao realizando nos fecharemos temporariamente o sub hoje das <NUM>:<NUM> ate as <NUM>:<NUM> .
para mais informacoes sobre como esse protesto esta acontecendo e as comunidades envolvidas voces podem visitar e o que diz quando voce abre o /r/brasil .
<NUM> de karma no minimo .
eu nao notei nenhuma alteracao no sub em relacao a isso edit: agora eu verifiquei o sub e vi q esta privado msm, mas deve estar em manutencao, os moderadores devem estar mexendo nele .
serio isso ?
que bizarro .
ue, estranho mesmo .
consta como <NUM> membros sera que hackearam ?
meus posts no r/brasil sumiram .
imagino que seja algum tipo de manutencao .
eles e outros sub estao de mal porque o reddit nao censura pessoas que discordem deles .
e a tipica birra de crianca mimada que diz que nao vai mais brincar se as coisas nao forem como ela quer .
quando tentei acessar nao havia aparecido isso, mas entendi agora .
pra quem nao entende ingles; e um protesto pela falta de acao do reddit a respeito do racismo e posts de odio aqui no site, varias comunidades estao impedindo novas publicacoes .
acho que pedir para o reddit tomar alguma acao em relacao a discursos racistas e de odio dentro do site e bem diferente de censure quem discorda de mim .
isso e muito subjetivo .
eu ser contra cotas raciais nao me torna racista, mas na visao dos progressistas, sim .
me chateia ver que voce mora com seu ex me chateia mais ainda voce tratar ele como seu atual isso de certo modo me faz pensar se eu tenho algum significado real pra voce eu nao vou mentir, a ideia de que vc preferiu se entregar a outro e nao a mim me machuca tanto como se me partisse o peito, abrisse a caixa toracica e me deixasse a exposicao dos corvos que me consomem lentamente enquanto lagrimas secas escorrem do meu rosto, e so ai entao que prefiro nao existir .
pqp nao tenho o que dizer sobre isso .
mas bones e foda .
pra caralho .
vivo como um zumbi, trabalho feito um gado, estudo feito um doente, e n me relaciono com ninguem .
eu tambem sinto isso as vezes .
eu queria algo que desse sentido na minha vida, nem que seja sei la um amor verdadeiro ou um proposito .
a minha tambem e sem sentido .
tambem sou um zumbi e nunca tive alguem .
ta perdido na vida em man .
nao acha que da pra melhorar a vida ?
as vezes eu fico suicida depois de estudar muito, tira um dia para nao fazer, uma semana talvez ou apenas estudar <NUM> horas por dia, eu estava assim, fiquei ate triste por nao estudar, mas dei uma melhorada na crise existencial, quiser conversar tamo ai .
agradeca ao capitalismo .
duas das grandes mentiras q inventaram para controlar o gado .
bro, eu sou vc ?
vc sou eu ?
so um milagre, e eu n acredito neles .
eu falo da faculdade q virou ead .
meu trampo suga mt mais a minha alma .
vou agradecer a posicao dos astros que e mais racional .
amor verdadeiro nao existe ?
e, tem uma galera passando mal com esse ead repentino, eu nunca passei por isso, mas vou por seu nome no ciclo de oracao aqui kkkkk, forcas guerreiro .
creio que nao .
pq ?
pq eu deveria ?
o onus da prova n eh meu .
mas que merda reddit !
essa atualizacao ficou uma merda !
eu odiei essa tela branca !
aqui ta preto normal .
oxe, ta funcionando normal o modo noturno .
ta doidao jovem ?
jkkkjk .
e so mudar nas opcoes o .
o .
ai nao ta sabendo usar a ferramenta o q sabe ksksksksk .
o meu inverteu, voltou pro modo noturno que me da uma dor de cabeca fudida auajajs .
e so mudar nas opcoes jovem .
aqui so me permite colocar de noite .
no meu nao ta rolando .
ja fui nas configuracoes .
e foi do nada .
de repente um dia eu abro o reddit e bum !
a tela branca cegando os meus olhos o .
o .
ce realmente acha que eu nao tentei ?
pois e .
que troco louco .
eu nunca usei o neu com a tela branca .
odeio !
realy ?
o .
o .
vc precisa colocar em off a opcao auto dark mode .
ue, ta falando do horario ?
ve se tem alguma coisa configurada pra so funcionar num determinado horario .
sim, to usando agora o .
o desliga o auto dark mode q vai habilitar o dark mode permanente .
nos mano, meus olhos agradecem mto obg kfjdjjdjrjr .
que loucura .
o trem mudou sozinho .
eu nunca meixo nessas configuracoes .
eu ein .
eu olhei nas configuracoes .
a funcao dark mode nao me permite acionar .
nao posso mecher nela .
so consegui a opcao de colocar nesse modo de noite .
de dia fica branco .
ja consegui .
obrigada .
essa merda mudou sozinha qndo o reddit atualisou .
inferno, quero morrer, bater minha cabeca na parede, pular do sexto andar, me envenenar, me enforcar com o fio do ferro de passar, usar o mesmo no meu pescoco ate perfurar a arteria, tomar todos medicamentos possiveis .
se o mundo acabasse hoje eu seria a pessoa mais feliz  .
esse titulo esta interessante .
eita porra .
tbm quero .
pq vc quer se matar .
nao fazendo apologia, mas eu topo em dupla .
nao vejo mais nenhum valor no ato de viver .
se forem fazer me digam como, por favor .
desidratacao, talvez .
chama no chat .
oi gente .
preciso desabafar um pouco .
meus pais tem um comercio que abriram ha quase <NUM> anos, e a vida deles e minha tambem, basicamente cresci la e comecei a trabalhar com eles dez anos atras .
o comercio felizmente vai bem, mesmo com a pandemia nao caiu muito e considerados essencial entao continuamos abertos , mas descobrimos que um concorrente bem grande vai abrir logo no quarteirao ao lado .
uma daquelas redes enormes .
e estou preocupada com o futuro do nosso comercio .
e me sinto pior ainda vendo meus pais, de mais idade, nao conseguindo dormir a noite preocupados tambem .
sei que nao tem muito o que fazer, e esperar e ver o que acontece, mas estou bem chateada .
bom, so queria desabafar mesmo .
obrigada a todos que lerem .
e espero que de tudo certo para meus pais .
acho que vale a pena estudar as fraquezas do concorrente e fazer melhor no seu proprio comercio, sem falar que loja grande nao e formula de sucesso, uma das coisas que mais importam pra fidelizar os clientes e: o carisma, atendimento e organizacao .
espero que de tudo certo .
algumas sugestoes meu avo teve diversos comercios kkkkkk - seja uma loja mais encantadora .
que a pessoa queira passar mais tempo na sua loja do que na do concorrente .
encantadora nao quer dizer mais cara na decoracao etc .
- nao mostre desanimo frente ao concorrente .
se as pessoas perguntarem se vao atrapalhar voces, diga que nao .
serio .
o clima influencia demais .
nao de muita trela para pessoas que queiram saber o que vcs farao etc .
mostre positividade .
- sondar estrategicamente o que estao fazendo e importante .
pague um adolescente para fazer pesquisa de precos la, ouvir a conversa dos funcionarios da concorrencia e vc tera um funcionario disfarcado .
- se o concorrente quiser te massacrar e jogar baixo a ponto de querer quebrar voces, ai vai da consciencia mas pare seu carro e de seus pais na porta da concorrencia todos os dias se for possivel .
a rua e publica e vc pode parar onde bem entender respeitando vagas reservadas etc .
enfim incomode ele de todas as maneiras .
se cada um de vcs para um carro na frente do concorrente sao tres vagas a menos .
- revise o preco de todos os seus fornecedores e busque comprar melhor para poder vender melhor .
regra de ouro .
- diversifique !
tenha o que seu concorrente nao tem !
;- bom se quiser mais dicas podemos conversar ok ?
fique bem !
nao se preocupem e cofiem na experiencia que voces possuem !
proporcionar servicos que o concorrente nao presta .
vendas online, entregas em casa, abusar mais do marketing, descontos .
obrigada !
tomara mesmo .
boas dicas .
os clientes sempre elogiaram nosso atendimento, acho que vamos focar mais ainda nele .
kkkk muito boa essa de estacionar o carro e roubar a vaga .
alem de tudo o que ja foi dito, eu incluiria tambem investir mais nas redes sociais .
os comercios grandes pecam nisso porque a pagina geralmente e da empresa inteira e nao da loja da rua x, sabe ?
adiciona os moradores da regiao, divulga promocoes, produtos novos, faz entregas .
faz campanha pra valorizarem o pequeno comercio .
acho que o comeco vai ser mais dificil porque sempre inauguram com precos baixos e depois vao subindo, por isso sejam fortes !
muito obrigada mesmo !
gostei muito de todas as ideias, essa de estacionar na frente deles e demais, hahahaha .
sem dar muitos detalhes, nosso ramo e de pet shop, mas sempre fomos mais fortes na parte de aquarios, que essas grandes redes costumam nao investir muito .
estou pensando em dar um up legal nessa area da loja, pois geralmente esses clientes costumam ser bem fieis quando acham uma loja de confianca .
obrigada !
atendimento nao e tudo .
se ja e bom, voces precisarao mais do que atendimento .
porque infelizmente o fator decisivo e o preco em primeiro lugar .
mas ha como voce fazer o cliente pagar mais caro .
trabalhando com jogo de numeros .
exemplo o concorrente vende o produto tal por a vc vende por a- mais barato .
em compensacao vc vende outros produtos diferenciais mais caros .
o produto a e o que traz o cliente na porta .
o b e o que faz seu lucro .
crie opcoes de vendas em combos etc .
essa do carro e manjada ja .
todo comerciante de rua sabe que isso funciona e funciona mesmo, porque o brasileiro quer parar na frente do estabelecimento .
entao se nao tem vaga na frente do concorrente ele para na frente do outro ahahahahah .
cada um joga com as armas que tem ne !
essa das redes sociais e uma boa .
ja temos uma pequena presenca que traz alguns clientes novos, mas realmente investir mais nisso vai ser bom .
obrigada, vou pensar em algo assim .
vou passar mais um aniversario com minha mae sem falar comigo .
ela e narcisista e foi super grossa comigo essa semana .
o que ela quer tem que ser como e na hora que ela quer .
e eu cansei, disse que iria procurar o que ela pediu de manha e nao as <NUM> da manha eram dados que ela queria e podia cadastrar de dia, igual ela fez qnd neguei  .
agora ha pouco ela berrou falando que meu irmao ta doente e eu disse que ela deixa as pessoas assim, e ela so desejou que ele morresse .
mais um ano que o presente que ela vai me dar e desprezo .
o unico dia que ela me abraca por livre e espontanea vontade, e eu nao vou receber .
excluido .
obrigada :/ .
excluido .
eu estou em varios no facebook, mas nao tem muito o que fazer :/ apenas terapia .
a gente nao consegue curar elas, a gente se blinda apenas eu ainda estou no processo .
excluido .
o ruim e que narcisista atrai narcisista : meu psicologo conhece pouco mas fica puto com ela hahahaha vc tem feito terapia ?
excluido .
sim !
ele e excelente .
smp me auxilia .
pareco uma mendiga .
parei de cuidar da minha pele .
nao uso mais cremes para as manchas e nem acne .
nao uso mais meus cremes firmadores e parei de fazer exercicios fisicos .
meu cabelo ta ridiculo, a unica coisa que eu faco e lavar ele toda semana .
as blusas que eu tenho vestido tem mais buracos que as ruas aqui perto de casa .
nao tenho coragem de me olhar no espelho .
me sinto feia .
impossivel eu ser atraente para algum homem .
meu psicologico tambem esta zoado .
estou muito carente e apps de relacionamento nem pensar .
carente de uma boa conversa, carente de pau, carente de umas risadas, carente de ouvir elogios .
quanto mais eu me lamento mais minha cara fica opaca .
em pensar que alguns anos atras eu me sentia a mulher mais atraente e inteligente do universo .
talvez eu seja desinteressante como a maioria e estou fadada a ser trocada pela primeira oportunidade que aparecer .
bora namorar ?
olha, talvez seja so uma fase, ja soube de casos como esse, mas tome cuidados com as pessoas perto de voce, podem se aproveitar da sua instabilidade emocional, sem olhar no espelho e veja a pessoa que antes voces estava vendo: a mulher mais inteligente e atraente do universo, se quiser conversar eu to a disposicao, como muitos aqui tambem .
tbm ja tive uma fase de bastante desleixo, nem meu cabelo eu queria lavar mais !
nao sei o que tinha dado em mim, talvez eu estivesse em algum tipo de depressao, mas voce nem deve ser tao feia, se voce se deu conta do desleixo entao ja e uma chance de dar volta por cima, tem varios tratamentos de belezas bons e caseiros por ai .
olha eu tambem nao ando me cuidando, essa quarentena ta me deixando entediado, minha namorada me largou, minha barba esta enorme, nao to treinando, to so o caco; mas me sinto um mendingo atraente .
&#x<NUM>b; to nessa tbm, tem ate uma teia de aranha entre minhas pernas kkkkkkkk fico descabelado, coloco qualquer roupa e e isso, mendigo style .
ja desisti dessa vida ha tempos .
mta energia gasta ficar tentando arrumar alguem, qdo acontecer aconteceu, enquanto n rolar nada, paciencia .
&#x<NUM>b; pior ainda sao os apps de relacionamento, mds, q coisa chata, acho q de todos os matchs falei com <NUM>, dos <NUM>, sai com <NUM>, dessas <NUM>, n rolou nada :/ .
o interior e muito mais precioso doque a aparencia !
nao e pq voce esta fora dos padroes acho ridiculo essa merda que voce seja feia, todos nos temos nossas particularidades e diferencas !
bem, a menos que voce realmente seja uma pessoa fora de forma ou realmente obesa, com muita acne e use roupas muito feias, voce nao deve ser tao feia assim .
o segredo e criar uma rotina .
se forcar a se arrumar, criar uma imagem boa de si, voltar a se sentir uma mulher desejada .
nao tem muito segredo, basta forcar sua mente a te ver como voce gostaria de ser vista .
aproveite para afiar sua sexualidade, aprenda a se desejar, tocar a si mesma, gozar e se reerguer na estima pessoal .
ela coloca carente de pau .
ja arrumou namorado no comentario seguinte .
rs .
veja pelo lado bom, pelo menos vc n tem q se preocupar com o tamanho do seu pau .
e outra, voce nao precisa fazer nada no seu cabelo, nos so aprendemos a achar um tipo de cabelo bonito pq isso e imposto pela sociedade .
eu acho bem melhor e mais bonito quando as pessoas aceitam o dna delas .
onde eu assino ?
bora .
todos os dias eu tento me reerguer mas e tao mais facil deixar como esta, e menos cansativo .
tanto esforco e trabalho pra que ?
pra morrer e ter na minha lapide ah, foi uma boa pessoa .
uma vez eu fiquei nessa de sem lavar o cabelo e sem tomar banho direito .
ia pro colegio do jeito q eu acordava, cabelo todo fudido, amassado atras kkkkkkkkkk uma vez umas amigas minhas me pergutaram se eu tava lavando o cabelo direito .
talvez eu nao seja tao feia, mas no momento me sinto horrivel .
conformismo pode piorar a sua situacao, faca justamente o contrario .
se teu corpo diz: nao, hoje nao, voce vai la e faz o que tem que fazer, no comeco e dificil, mas tu pega o jeito .
se me permite dar uma visao masculina minha sobre o assunto, eu digo que roupa e cabelo nao sao coisas que homens reparam muito .
na verdade, beleza e bem relativa dependendo do individuo, tem homens que gostam de qualquer tipo de mulher mesmo .
acho que a questao e voce se sentir bem com voce mesmo, e isso nao depende muito de aparencia externa na verdade .
aqui os homens reparam ate demais o meu cabelo kkk .
mair menino, q onda e essa .
eu msm n to nem ai pra isso de cabelo e roupa e etc .
blz q qdo a pessoa ta bem vestida e etc eu reparo e penso, poutz a fulana ta no grau hj, cabelo arrumumado, roupa massa .
mas assim, n e algo q pese de maneira drastica a atracao .
a pessoa tendo roupa de boa e etc, tudo certo, nada errado .
na verdade o que eu quero dizer e que se voce e uma pessoa minimamente atraente pra alguem, a pessoa nao vai notar muito pro seu cabelo ou suas roupas, independente do sexo .
claro que se a pessoa for extremamente deformada fisicamente, ou muito acima do peso, as pessoas nao vao se atrair tanto .
um tempo atras li uma estatistica do seguinte: supondo que o ceu paraiso e real, que pessoa iria para o ceu ?
enquanto martin luther king, anne frank, joao paulo ii se sairam bem, genocidas e serial killers compunham o final da lista .
a questao do paraiso existir ou nao nao faz diferenca, as pessoas irreligiosas tambem querem um mundo melhor e seguem uma etica, o exemplo e so para ilustrar .
o fato e que a resposta ganhadora nao foi nenhuma personalidade popular: as pessoas acharam que elas mesmas iriam para o paraiso mais do que personalidades que fizeram feitos admiraveis .
isso significa que no geral, se existe um paraiso, as pessoas se sentem no direito de participar dele .
isso mostra duas coisas: como a gente esta preso em nossa perspectiva dos fatos e como nossa perspectiva pode estar errada sem a gente perceber .
primeiro, percebam que a sua vida toda voce so viu o seu lado da historia, talvez a pessoa que te causou algum mal o fez sem ter a percepcao do quanto isso te afetou, ou na perspectiva dela ferir seus sentimentos foi um mal necessario .
as pessoas dificilmente agem por pura maldade, a nao ser psicopatas .
segundo, isso implica que nossa opiniao sobre tudo e altamente tendenciosa, e as vezes nao notamos quando fazemos ou defendemos ideias erradas, porque para nos, em nossa perspectiva, elas parecem certas .
entao e isso, sejam empaticos !
sua opiniao nao esta errada, mas tem um pequeno detalhe: nada justifica mas atitudes, nao importa o ponto de vista da pessoa do outro lado .
so queria dizer isso mesmo .
flw vlw .
nao quero dinheiro quero amor sincero, isso e o que eu espero grito ao mundo inteiro nao quero dinheiro eu so quero amar .
eu quero morrer .
quando a gente ama, nao pensa em dinheiro, so se quer amar .
de leme ao pontal pega no meu pau .
nossa .
em que mundo tratamento psicologico e terapia e barato ou gratuito ?
se fulano ta surtando ou depressivo pro teu lado ouu voce da um ombro pra ele desabafar e aconselhar ouu se afaste dele !
todo mundo sabe que psicologos e terapeutas existem !
faz terapia ead pelo senac .
puts, melhor eu nunca falar pra pessoa ir no medico quando esta doente ou fazer um curso quando quer aprender alguma coisa .
nao tenho dinheiro pra isso nao .
alias, nem opiniao de relacionamento e pra dar, porque vao querer que eu banque o relacionamento .
essa e boa .
so pode dar opiniao se der dinheiro .
gente procurem terapia nao me diga !
nem sabia que existiam tratamentos psicologicos !
e eu que achava que peixes era o signo da empatia .
sem contar as pessoas que falam, ah vai fazer terapia !
numa conotacao de humilhacao, pena ou sei la o que .
nada q um bom alprazolam n resolva .
kkkkkk .
cara fiquei imaginando o desastre que deve ser .
existe diversos cursos gratuitos e medicos publicos .
mas estou sendo empatica, mandar os outros pra terapia sem querer dar apoio e que e o ponto .
resposta padrao para tentar nao entender ou mostrar compaixao: e um va se .
educado porque vc ainda tem jeito kkkkkkkkk .
to tomando cha sedativo diariamente .
assim como eu ja consegui acompanhamento psicologico gratuito pra gente que eu conheco .
agora, querer dinheiro do pessoal so porque recomenda psicologo parece piada, ne ?
se a pessoa postar algo que e caso de psicologo, e completamente natural que alguem recomende um psicologo .
solucao adequada pro problema adequado .
ou entao e pra recomendar fazer curso gratuito, que nao vai resolver nada mas pelo menos e de graca, entao quem deu a dica nao precisa te dar dinheiro ?
primeiramente vejo muito mais problema em mandar do que na terapia em si .
nao se manda alguem ir fazer terapia, inclusive ninguem pode mandar em ninguem, somos livres .
agora, vejo muito mais problemas em tentar aconselhar, de maneira xucra, alguem que apresenta sintomas de uma doenca psicologica, que voce nao sabe tratar, do que educadamente sugerir que ela procure ajuda de um profissional que realmente entende do assunto .
entao acredito que seja uma questao de perspectiva .
nao seja empatica apenas com quem esta pedindo ajuda mas tambem com que esta tentando ajudar .
concordo com voce em partes, nao adianta nada dizer pra pessoa procurar ajuda profissional e nao demonstrar um pingo de compaixao pela situacao da pessoa pedindo ajuda .
mas volto a dizer, as vezes o que a pessoa quer conselho nao e o que ela precisa tratamento profissional  .
e mana que trauma e esse teu com a psicologia ?
nao e a primeira vez que te vejo criticando coisas do tipo aqui no sub .
esse cha me parece bem interessante, so n tomo um ai todo dia pq tem uns probleminhas ai .
meu bem pare de levar tudo ao pe da letra, teve sarcasmo no titulo da pergunta !
essa mina fez um par de post desse jeito, sendo bem agressiva no post e se justificando no comentario .
porque aqui se faz desabafos meu bem, e sim, eu tenho uma certa cisma com psicologos e afins .
cha fada azul, aqui tem essas flores ai aproveito e tomo kk .
entao e pra nao dar dinheiro e falar merda !
legal, vamos falar um monte de merda pra quem ja esta na merdae .
uau, essa e a solucao mais absolutamente brilhante e genial que eu ja ouvi nas minhas <NUM> encarnacoes !
e, sim, eu estou sendo sarcastico, ja que e pra ser assim eu normalmente prefiro levar temas como saude mental a serio, e nao na base do sarcasmo .
mas, enfim, cada um na sua .
pqp, mano, da uma raiva de mim mesmo .
fui na padaria buscar pao pra minha tia e pra minha vo .
elas moram em um condominio aqui no interior de sp .
quando tava chegando na casa da minha tia, ja dentro do condominio, fui mexer no radio pra que ne e me distrai .
na esquina vinha um carro, nao vi e entrei de frente com ele .
tava devagar, mas mesmo assim amassei a frente dele .
no meu carro nao aconteceu nada, so amassou um pouco da placa, mas nada demais .
o foda e que to sem seguro e agora vou ter que pagar essa porra por pura bobeira .
ja tava sem sair de casa pra nada ha uns <NUM> dias, faco uma dessa logo na primeira saida .
tenso op, ainda bem que foi so danos materiais .
exato !
eu sinto que todo dia surge um felipe neto <NUM> novo, com discursos superficiais sem perspectiva de nada alem de pertencer ao grupinho hater da vida, que ficam revivendo questoes que a gente ja tinha que ter superado faz um tempao e conseguir falar de assuntos mais complexos e recentes .
mas nao, a gente fica nadando naquela feijoada espessa sem se mover do lugar, basta uma pandemia para ver o pessoal ressucitando fascismo, classismo, \imposto e roubo\ e xenofobia .
basta acontecer uma manifestacao pela causa negra pra ver gente brotando com racismo reverso .
parece que vai ser isso mesmo mano, a vida toda .
a vida e assim mesmo, tambem fico indignado quando vejo essas coisas, quando abro o jornal e me deparo com mais um latrocinio, quando vejo que mais uma pessoa morreu nas comunidades carentes por truculencia policial, quando me deparo com pessoas que tiveram o gozo de direitos negados, a unica coisa que me mantem de pe e a vontade de mudar, primeiro a mim mesmo e depois o mundo em minha volta .
ve uma serie da netflix chamada patriot act, pode parecer uma serie de patriotas e tal mas e de um indiano americano de comedia tipo um greg news americano .
falar sobre politica virou uma porcaria tudo e <NUM> ou <NUM>, ja cansei de tentar debater sobre isso .
melhor coisa que fiz foi levar tudo na esportiva e dar risada .
mas sobre felipe neto acho que o cara deveria ta mais ocupado em sei la fazer video reagindo a uma porta do que querer tacar pedra em alguem quando no final ninguem e melhor que ninguem .
bem isso aqui mesmo um cara veio com esse papo de racismo reverso,sem tempo irmao .
voce me fez pensar uma coisa: imagina uma discussao politica felipe neto <NUM> x felipe neto <NUM>, ia ser um terror kkkkkkkkk .
cara, achei seu post muito contraditorio .
se tem algo que a pandemia trouxe foi essa discussao do quanto o racismo, xenofobia, classissismo, etc ainda estao presente na sociedade .
tirando de lado a questao da brutalidade policial, a covid <NUM> mata mais negros do que brancos, por exemplo .
acho que influenciadores como felipe neto que nao fazem diferenca para mim sao muito importantes na politizacao dos mais jovens, na criacao da sua propria identidade politica .
nao vejo mal algum .
pode ser a minha bolha, mas oercb o as pessoas mais politizadas e posicionadas e acho isso bom .
esse papo de politica nao se discute ou nao gosto de politica esta ficando para tras e isso e um avanco .
a questao da discussao ser rasa e uma questao de tempo .
ninguem naturalmente ao se interessar pelo assunto se tornaria um expert de cara, ne ?
pois e, ja passou da hora de dar um jeito nessas pessoas que pensam diferente da gente .
so de pensar senti um micro infarto cerebral .
cara, as pessoas mudam de opiniao em <NUM> anos, sabia ?
ou voce e o mesmo de <NUM> ?
se voce presta atencao eu nao falei sobre pessoas estarem discutindo racismo e classismo .
eu falei o povo estar trazendo a tona de novo posicionamentos clasistas / racistas e ate fascistas, dando a impressao que a discussao nao leva a nenhum lugar e nao mostramos avanco .
todo dia tem um babaca novo trazendo a pauta all lives matters e que cotas raciais sao erradas .
discussoes para as quais se fizeram trilhoes de palestras, conteudos, iniciativas, propagandas tentando politizar o povo, mas tem uma fracao muito vocal a respeito, que retrocede anos de discussao .
dai eu me pergunto, vale a pena mesmo esse gasto de energia ?
sobre felipe neto, eu falei de felipe neto em <NUM> na epoca do faz sentido .
que xingava muito e falava pouco .
se vc ainda acha que essa epoca dele era super politizada quando nao tinha profundidade nenhuma e propostas zero, meu caro, voce eh parte do problema .
espero que isso seja ironia ahhaaahahahha .
a opiniao mudou, a hipocrisia continuou a mesma .
nada disso esta claro no seu post .
na verdade sim .
entao, tenho <NUM> anos e de uns tempos para ca venho mudando meus habitos alimentares a fim de emagrecer e etc .
fui gordo a vida inteira e quando cheguei a adolescencia alem da gordura comecei a sofrer com espinhas, ate ai tudo normal .
bem, fazem <NUM> meses que decidi mudar isso, comecei a praticar exercicios e mudar minha alimentacao, nada mudo brusco so passei a adotar alimentos como aveia, granola, leite desnatado e frango grelhado, alem disso passei a adotar uma rotina de alimentacao, passando a comer direito de manha e etc .
tenho colhido bons frutos, contudo desde o incio da minha mudanca venho enfrentando forte oposicao de meus pais, que sempre torceram o nariz para minha tentativa de mudanca .
agora comeca o problema, ontem comecei a sentir uma dor na barriga proxima a regiao do umbigo, e adivinha, sim estao culpado meus <NUM> fucking messes de dieta, isso que voce come nao e comida, se referindo a aveia,granola, banana e leite no cafe da manha .
enfim so queria desabafar mesmo, a gente se esforca para mudar tentar fazer algo bom, mas no final as pessoas cagam na sua cabeca com o senso comum .
adendo nao eu nao comecei a passar fome ou algo tipo, ou invetei a dieta do pepino  .
siga firme no seu objetivo, vale a pena .
se nao conseguir simplesmente ignorar seus pais, use como motivacao .
siga em frente que vc ira colher bons frutos !
as geracoes sao diferentes, as anteriores nao foram criadas de forma muito consciente em relacao a saude como as geracoes mais novas, assim e mais dificil para eles entenderem e nao quer dizer que nao querem o seu melhor .
mais <NUM>h de faculdade que atualmente esta ead .
sabe oq e pior ?
meu trabalho e estagio, ganho <NUM> reais, deveria trabalhar apenas <NUM>h por dia .
como n surtar ?
a minha e o periodo q acordo ate dormir, bem vindo .
tudo e passageiro, hoje voce faz estagio, logo ta sendo contratado, op consegue sobreviver com esse salario  ?
, se sim, entao coloque na cabeca que estagio e temporario, eu mesmo queria ta fazendo o meu, mesmo recebendo esses <NUM> ja vai poupar de procurar estagio depois .
pq vc esta trabalhando mais do q <NUM>h por dia ?
e fera .
a minha e em media <NUM> picotada ao longo das <NUM> hrs, mas to de boa hj em dia .
mas ja passei pelo seu cenario .
o que eu procurei fazer pra melhorar um pouco e doer menos foi o seguinte: e facil falar, mas tente simplificar e conteinerizar a situacao .
estipule um prazo para alguma dessas variaveis mudar .
horas de trabalho, facul, salario, etc .
escreva tudo num papel se for preciso .
considere o proximo e tenha um pouco de fe .
tolere no maximo <NUM> vezes estender esse prazo senao vc vai ser visto como um idiota exploravel .
por mais q seja tentador, tente resignificar as coisas a fim de evitar culpar os outros .
joga a responsa pra tu, sempre que oportuno .
de linha para ser criticado .
por mais indigesto que seja, saiba digerir os comentarios e nao retruque, diminua ou desconstrua ninguem para beneficio proprio .
se nada mudar, comece a mudar de ambiente e de proposito .
e pare de gastar energia naquilo q vc ja deu oportunidade de poder dar certo, mas enumeradamente nao conseguiu .
nao fique dando murro em ponta de faca pra sempre .
siga sua vida aonde melhor vc se encaixa, sem preconceitos ou julgamentos .
a derrota nao existe se vc jogar assim .
normal, com o tempo acostuma .
eu comeco as <NUM>:<NUM> e termino as <NUM>:<NUM> .
depois, faco meu projeto pessoal com meus amigos ate umas <NUM>:<NUM> .
vivo com papai mamae claro .
pq eles ficam jogando coisas pra mim ate tarde .
vc precisa impor um limite tbm jovem .
eu tbm sou estagiario e qnd eu fechei as minhas <NUM>h eu so falo: tranquilo mas eu vou fazer amanha pq hj eu ja fechei meu dia, claro, eu tenho um bom senso e tem coisa q e dois minutos pra fazer mas meu colega precisa daquilo, ai eu faco sem problema .
ola, primeiramente espero que voce e todos aqueles que voce ama estejam bem e seguros nessa quarentena .
e ela que esta me fazendo refletir nesse momento sobre os danos que a faculdade me trouxe .
desde crianca eu sofro bullying na escola, porque eu era uma pessoa muito timida, que so usava rabo de cavalo, nao conseguia brincar com os outros, fazia todos os trabalhos e sempre tirava notas boas nas avaliacoes .
isso me rendia varios apelidos, exclusoes, brincadeiras de mau gosto, etc .
hoje, na faculdade de licenciatura, nao sou tao timida, mas continuo fazendo todas as minhas obrigacoes como estudante estudo, faco os trabalhos, pesquisas, tarefas, tudo o melhor que posso, conseguindo manter minhas notas altas em todas as materias .
como disse, vejo tudo isso como uma obrigacao, ainda mais porque a faculdade nao e obrigatoria, entao voce decide ser um estudante ali .
logo tem que estudar, aproveitar e aprender, no meu caso para transmitir conhecimento para os futuros alunos .
no entanto, quase todos da minha turma nao estao dando a minima pros estudos, sao irresponsaveis, colam nas provas, nem sequer se preocupam com as formatacoes dos trabalhos, fazem plagio, ficam lendo os slides nas apresentacoes, e ja tem <NUM> anos na faculdade com professores orientando e dando as dicas sobre como seguir normas do meio academico .
os trabalhos em grupo, literalmente, estao me matando .
por mais que eu faca a minha parte com muito carinho, forneca materiais de consulta confiaveis para referencia que achei durante minhas pesquisas, auxilie quem nao sabe como fazer, tente conversar sobre o trabalho pra decidir detalhes .
ninguem me da ouvidos, me ignoram, dizem que ainda e cedo, e deixam pra fazer de ultima hora, pegando um blog qualquer da internet, copiando e colando .
com isso eu fico nervosa e preocupada quando tem apresentacoes .
nao da tempo de corrigir e estudar tudo .
todo meu esforco vai por agua abaixo, tenho que entregar um trabalho mal feito e torcer pra eles nao improvisarem a apresentacao tambem .
espero notas ruins e morro de medo de reprovar .
nao durmo .
meu coracao acelera .
me falta ar .
comeco a tremer .
tive que comecar a tomar remedio para ansiedade .
fui parar no hospital depois de uma dessas apresentacoes e tiveram que me injetar um relaxante para conter a crise .
isso me traumatizou muito .
cheguei a comentar com uma menina da minha sala sobre como eu estava e ela me disse nossa, isso e perigoso, voce vai morrer .
ja estava sensivel e ouvir isso foi terrivel .
ela continuou me explorando, sem a menor empatia comigo, deixa tudo nas minhas costas nos trabalhos, mesmo sabendo como eu fico .
eu mudei .
nem sei mais se quero continuar com meu sonho .
quando o trabalho e em grupo nao tenho prazer algum em faze-lo .
nao me importo em aprender .
porque sei que estou ajudando varias pessoas com nota e eles nem sequer podem cooperar com nada, estao saindo de la do jeito que entraram .
e eu acabo com minha saude fazendo a parte dos outros, corrigindo tudo sozinha, preocupada se tudo vai dar certo .
que profissional vao se tornar ?
nao conseguem escrever um relatorio de aula pratica ou fazer uma pesquisa .
como vao preparar as aulas e corrigir os relatorios dos alunos ?
quando voltarmos, nao sei o que fazer, se eu continuar fazendo tudo sozinha vou me matar aos poucos, tomar mais e mais drogas .
acho que terei que fazer como eles, deixar a faculdade de lado e jogar a culpa no meu emprego que nao me deixa ter tempo .
ser quem eu nao sou .
infelizmente o mundo ta cheio disso: gentinha fdp que nao da valor ao seu esforco, fica so a espera de resultado e mais resultado, te explora e te esgota ate te matar por dentro .
semana que vem completa um mes que sai do meu ultimo emprego .
abusos verbais, exigencia altissima, muito trabalho para um salario tao baixo .
fora os riscos que eu era obrigado a assumir trabalhava como tecnico em reparo de celulares, entao ja sabe ne ?
a gota dagua foi uma humilhacao sofrida no trabalho na frente de clientes e dos meus colegas de trabalho .
sai sim, sai perdendo mas nao deixei de ser quem sou .
se arrumar outro emprego eu vou continuar dando meu melhor, porque se for pra fazer mal feito eu nem faco .
nao deixe de ser quem voce e .
o mundo ta cheio de incompetentes, nao deixem eles transformarem voce em mais um deles .
nao desista do seu sonho, eu tenho certeza que voce vai se torna uma otima professora e o mundo falta pessoas como voce, preucupadas com o mundo e sendo concientes, tb sou assim, tb sou desvalorizado, mas eu nao desisto pq eu ainda acredito que ha esperanca, voce tem que acreditat nisso tb pq sem esperanca nao somos nada :v tente olhar as coisas boas, e uma luta !
realmente nao vale a pena, espero que voce encontre um lugar onde te respeitem, te valorizem e nao facam o certo parecer errado .
obrigada pelas palavras !
obrigada, minha esperanca e que em algum momento eles percebam a chance que eles estao desperdicando e comecem a valorizar todos os momentos e oportunidades da faculdade .
qual a tara da pessoa de ser super grossa com os outros, dar patadas extremamente desnecessarias, discutir o tempo todo e vir com aquele argumento ridiculo de esse e o meu jeito, e eu nao vou mudar, nao to nem ai se a pessoa nao gostar ou meu pavio e muito curto, sou poucas ?
isso nao e personalidade, isso e uma atitude muito escrota, e o pior e quando tu vai dar um toque e a pessoa diz nao vou mudar meu jeito, tem pessoas que gostam de mim do jeito que eu sou .
a pessoa tem orgulho em ser babaca, so pode .
ai depois ainda vem reclamar quando metade da cidade acha a pessoa escrota, dizendo que tao dando odio gratuito .
meu amigo, as pessoas so estao devolvendo na mesma moeda suas atitudes de filha da puta .
uma vez conheci uma mina que dizia que era sincera e poucas ideias pq era de um signo de nao sei do que !
alem de nao aceitar que e mal educada joga a responsabilidade nos planetas ?
desculpa o desabafo, eu so fiquei muito puto com essa hipocrisia de dizer que os outros sao ruins com vc sem motivo quando a pessoa completamente grossa e nao percebe que a culpa e dela .
edit: gostaria de agradecer cada um que tomou um minuto do tempo pra participar da discussao, independente de concordarem ou nao, foi muito bacana ouvir todo mundo .
espero que todos estejam bem e seguros !
logo mais essa desgraca de vacina sai e poderemos comemorar !
ja notaram que, desde nao sei quando, franqueza e autenticidade passaram a ser elevadas ao status de maiores virtudes, como se, por si so, representassem um sinonimo de carater ?
como se a coerencia entre pensamento e atitude, assim como a absoluta transparencia do modo de pensar importasse mais do que o conteudo desse pensamento ?
vejo uma serie de personalidades de todas as areas, mas especialmente da politica, serem sobrevalorizadas por serem autenticas por falarem tudo o que pensam, independente do que esse tudo seja .
nao tenho duvidas, por exemplo, que esses racistas, supremacistas, etc .
sejam absolutamente autenticos, da mesma forma que os fanaticos que se explodem em atentados sao totalmente coerentes com seu modo de pensar, porem isso nao torna nenhum nem outro referencia de moralidade .
eu detesto gente assim .
inclusive estou assistindo toda a temporada de house com minha esposa pq ela adora e tal mas, cara, esse personagem house e nojento .
ele e o tipico que se acha o cara e no direitl de humilhar a todos .
o cara e machista demais com as medicas mulheres e elas sao apaixonadas por ele .
e escroto pra c pessoas assim .
deus me defenda .
o contrario tambem e ruim .
vc faz de tudo para agradar, e educado, demonstra na pratica, faz brincadeiras sadias so que a pessoa simplesmente nao gosta de vc pq quer escolher amizades e nao foi com a tua cara achando que o jeitinho dela e o padrao obrigatorio de ser e que todos deveriam seguir .
como isso e um porre tambem !
ain tenho uma personalidade forte nao voce so e um pedaco de cavalo mal educado .
e a galera do nao sou obrigado a nada, educacao passou longe pra essa gente .
galera costuma confundir ma-educacao e desrespeito com sinceridade .
ja vi isso demais na vida .
eu ja fui essa pessoa, pq minha familia e assim, e normal em casa falar as coisas xingando e ofendendo .
quando meu namorado me falou que eu magoava ele desse jeito, eu me esforcei a mudar isso, e nossa e muito bom conversar com alguem igual gente, com respeito .
as vezes e tao enraizado em nos isso de falar tudo de forma ofensiva, que nem percebemos o que quanto faz mal .
certissimo !
detesto gente assim, mal educada !
conheco uma pessoa exatamente assim e me afastei pelo bem da minha saude mental .
concordo totalmente com vc .
tudo em excesso e ruim, uma pessoa sincera demais acaba afastando as pessoas, mas tambem uma pessoa boazinha demais e que tenta agradar a todos no final das contas e visto como alguem sem personalidade .
entao o certo seria achar um equilibrio sabe, defenda seus ideais, tenha personalidade mas sem precisar passar por cima dos outros .
irmao, tu deu o papo nao discordo de uma palavra .
as pessoas tem o direiro de se orgulharem do que quiserem, incluso serem escrotas .
e as pessoas que se incomodam eu, incluso tem o direito de mandar elas tomarem no cu, ignorar, se afastarem .
simples, galera .
ah, mas ela tem personalidade forte .
nao, e so mal educacao mesmo .
e a pior coisa e botar culpa em signo .
ainda bem que me afastei desse tipo de gente .
se alguem age dessa maneira a melhor coisa a se fazer e se afastar, nao e uma situacao que tenha como ser sustentada por muito tempo .
se voce ja se deu ao trabalho de ser amiga dessa pessoa e falar com ela olha querido a , eu gosto muito de voce, mas voce e muito estressado e muitas vezes e um cavalo e ela quer transferir a culpa da personalidade para seres celestiais e que ela nao se importa o bastante com a sua amizade e talvez so vai tentar mudar quando for tarde demais e todos que estavam ao redor tiverem saido de perto .
tenho uma tia que tem essa mesma desculpa, de dizer que e muito sincera .
quando e pra descer o farrapo nos outros, diz que e uma pessoa verdadeira e os outros nao sao humildes em aceitar .
ai quando o caso e o contrario, e os outros fazem o mesmo com ela, ela nao gosta e diz que a pessoa nao tem educacao .
ja perdi as contas de quantas vezes ja vi essa atitude hipocrita dela .
pela menos aqui em casa, minha mae ja acordou pra irma problematica que tem .
sobre culpar suas atitudes por causa de signos e o alinhamento dos planetas, ja vi videos de entendedores do assuntos dizer que todo signos tem o seu lado ruim, e que devemos aprender a moldar e ser mais maleavel com o lado negro do nosso signo, para nao sermos uma pessoa insuportavel que ninguem quer por perto .
as pessoas deste tipo, que foi mencionada na postagem do op, simplesmente jogam a culpa pra qualquer coisa e nao pra si mesmo .
cara, esse e justamente o comportamento da mulher de um bom amigo meu .
a cidada, por se achar sincera e franca, nao perde a chance de ser socialmente desagradavel, contudo nao percebe que esse complexo de gabriela  .
eu nasci assim, vou ser sempre assim, gabrielaaaaa .
e toxico e nocivo para quem convive com ela .
resultado: me afastei do amigo, infelizmente .
eu tambem odeio gente assim .
nao consigo entender como falta de educacao e vista como uma qualidade, sendo vista como personalidade forte .
nao e uma qualidade .
pelo contrario, e um defeito muito grave .
pessoas que se vitimizam se sentem no auge da razao .
devem achar bonito ser pobre coitado .
so nao pensam que e impossivel estarem <NUM> certas e o resto do mundo todo errado .
essa foi uma reflexao sensacional .
se nao me engano aristoteles tinha pensado e discutido sobre isso .
o excesso das virtudes pode fazer mal, mesmo se for vista em geral como uma coisa boa .
as pessoas so dao aquilo que tem, pra mim sinceridade e autenticidade nao tem nada de ralacao com ser escroto e preconceituoso .
e so uma desculpa que inventaram para ter aval de ser um ser humano lixo .
eu estou na quinta temporada de house e assisto a serie porque a acho bem produzida e os casos sao muito interessantes, mas realmente muitas cenas de desrespeito e machismo do house me deixam desconfortavel .
kkkkk me senti bem assim quando fui ver house com uma amiga .
exemplo perfeito kkkkkkkkkkk house acha bonito ser feio .
acho que ate por isso nunca fui muito fa dessa serie,, cara babaca .
mas e por isso que ele se torna um personagem interessante de acompanhar, sua arrogancia .
e um efeito parecido causado pelo michael de the office .
alem do que a serie justifica a personalidade de house devido sua constante dor fisica e vicio em opioide .
e ele sabe que e escroto e se apoia nisso tbm .
ser humano e coisa complicada, mas educacao sempre tem que vir em primeiro lugar .
e nao to falando de falar muito obrigado e por favor o tempo todo, mas nao ser um arrombado .
em relacao a esse tipo de pessoa, sempre vai existir pessoas que nao vao com a sua cara, mas acontece, procure outros grupos mais inclusivos, as panelinhas sempre vao existir .
qual o problema em escolher amizades .
kkkkkkkkkkkk personalidade forte e o pior .
e quando vc questiona o pq de tanta gente nao gostar da pessoa ela manda um eu sou uma pessoa dificil, mas os que estao do meu lado realmente gostam de mim do jeito que sou .
sim cara, e o que mais me indigna e o orgulho da pessoa de ser desse jeito !
porra mano, e dificil ser educado ?
e dificil nao ser inconveniente ?
um erro muito grande, e as consequencias disso serao grandes quando a pessoa entrar na vida adulta e nao conseguir ganhar a empatia de ninguem .
obrigado por compartilhar a experiencia, e sempre bom tentar descobrir o que motiva as pessoas a agirem desse jeito, e fico muito feliz que voce conseguiu mudar isso .
nao mude por ninguem e uma das frases mais nada a ver que ja vi .
existem atitudes que devem ser sim mudadas, exatamente pelos outros, que consequentemente vao refletir em voce, mas muita gente nao percebe isso .
obrigado amigo, como disse para outro carinha ali, fico feliz de nao ser uma opiniao impopular .
faco o mesmo sempre que conheco alguem assim .
fica a licao ai, sempre que identificar uma pessoa desse jeito a resposta e sair longe, esse tipo de galera consome sua sanidade e paciencia, e ninguem merece isso !
obrigado amigo, fico muito feliz pelo tanto de comentarios de saber que nao e uma opiniao impopular .
otimo ponto brono !
como disse pra um amiguinho que comentou algo parecido, aristoteles uma vez disse que o excesso ou falta das virtudes amizade, gentileza, covardia, etc sao ambos prejudiciais, e o equilibrio e a melhor solucao !
obrigado amigo, fico feliz por mais pessoas compartilharem da mesma opiniao kkkkkkkk .
comentario mais sensato .
eu nao sou assim, mas minha esposa e .
em vez de mandar ela reprimir esse comportamento, mostrei que ela poderia canalizar isso para areas mais radicais de discussao no mundo tambem .
e outra: existem <NUM> tipos de temperamento .
esse e um deles .
basta apenas educar em algumas vezes mas nao devemos reprimir .
esses tipos de pessoas tem seu papel na historia tambem  .
se no mundo ao cultivar o perfil fleumatico prudente e sofisticado como eu tendo a ser , o mundo vai ficar chato para caramba, insuportavel travar uma guerra contra genocidas se necessario .
nao gostou se afasta mesmo .
ambos vao achar quem possa conviver / aceitar .
sao pessoas colericas .
e o pessoal ta com colericofobia .
kkk .
sem duvidas nenhuma, acho que meu maior desabafo em relacao a isso foi a parte da hipocrisia mesmo, em relacao a dizer que os outros destilam odio sem sentido pra pessoa, quando claramente sao as proprias atitudes dela que causam isso .
ninguem tem obrigacao de mudar, so acho idiota tu nao se responsabilizar pelas suas atitudes e consequencias .
fez bem, esse tipo de pessoa so consome nossa paciencia, e nesses momentos estressantes como estamos passando agora e tudo o que nao precisamos .
eu nao poderia concordar mais com voce .
nao tenho saco pra aturar esse tipo de pessoa, mas as vezes me pego pensando que vida esse tipo de pessoa vai ter no futuro, na vida adulta, quando as pessoas nao tiverem tanto tempo e paciencia pra aturar alguem assim .
obrigado pelo comentario amigo !
fico feliz em ouvir a experiencia dos outros com o msm problema .
tenho um amigo querido cuja esposa e igual sua tia, e muitas vezes deixamos de convida-lo pra festas em casa pelo fato da presenca desagradavel da esposa .
o proprio marido nao aguenta mais de estresse .
e uma situacao muito chata, e acabamos perdendo experiencias sensacionais com meu amigo por causa dela .
tive uma experiencia identica .
infelizmente nao chamo mais esse amigo com tanta frequencia como antes pelo fato da esposa desagradavel dele .
eu tambem, tentei dar uma chance mas nao consegui passar a barreira da escrotidao .
se fosse um personagem secundario ate vai, mas o principal fica dificil de aguentar .
ah sem duvidas .
existem limites para tudo .
desde ser educado ate ser insistente chato etc .
concordo .
por favor, nao ha problema algum e e um direito de todos .
e evidente que indiretamente as pessoas se aproximam por algum tipo de afinidade, interesse ou uma somatoria de conceitos parecidos .
sempre e inevitavelmente .
mas, as amizades que mais significam para mim sao pessoas diferentes de mim que tem outros pontos de vista .
sao as que mais eu aprendi, mais pude contribuir e que crescemos juntos .
e ainda acha que o mundo gira em torno dela !
inicialmente mudei pra nao magoar meu namorado, porem como ele me disse, ser grosso nao e um traco de personalidade, e sim um defeito .
nao atrapalhava apenas meu relacionamento, atrapalhava minhas relacoes com as pessoas em geral .
fico muito feliz que ele conversou comigo e explicou esse defeito, inves de ser grosso de volta .
ninguem tinha me falado que isso magoava, as pessoas apenas eram grossas de volta pra descontar, e ficava nesse ciclo  .
eu tenho uma irma assim e nunca me dei bem com ela por isso, sempre foi grossa e desbocada .
o lema dela e exatamente esse : esse e meu jeito e nao vou mudar .
nunca concordei, ate pq todo mundo tem defeito e pode mudar, achar que falar na tampa e nao ter filtro e ser sincero e muito comodismo !
como respondi pro cara que comentou acima, concordo que ninguem precisa reprimir nada aqui, e todo mundo tem o direito de mandar a pessoa a merda e se distanciar .
o ponto principal do desabafo foi o fato de algumas dessas pessoas quererem culpar os outros por fazerem essas atitudes de mandar a merda e se distanciar, quando na verdade sao as proprias acoes babacas dessas pessoas que levam as pessoas a fazerem isso .
que bom que voce fica feliz !
o simples fatos de poder conversar sobre um problema, alguem nos ouvir ou mesmo trocar uma ideia, ja nos ajuda a tirar um pouco do peso dos ombros .
pelo menos aqui nesse sub, vejo muitos fazerem isso e parece dar certo .
a mesma coisa ja aconteceu em relacao a essa minha tia, em nao chama-la pra alguma comemoracao ou ate mesmo evitar de se ir na casa dela .
porque em todas as vezes que ela mesma quis reunir os parentes em sua casa, a mesma nao e polida em receber e sempre termina em confusao, claro partindo dela todo o inicio .
ai ficamos todos um tempo sem manter contato e depois de um tempo, ela comeca a querer se chegar de fininho como se nada tivesse acontecido .
mas sempre e o mesmo loop: briga, desaparece e volta querendo se chegar .
so que isso ja cansou, e que bom que minha mae ja acordou pra isso, porque ela sempre tentava estabelecer o contato, pelo fato de saber a irma problematica que tem .
eu entendo, e concordo, mas se eu pensar da mesma forma eu nao iria querer ver bojack horseman tbm .
eu fico muito feliz mesmo por ti .
pra muita gente deixar o orgulho de lado e entender que voce fez algo errado ou possui uma atitude desagradavel e extremamente dificil .
no inicio da minha adolescencia eu achava bacana pagar de eric cartman e outros personagens babacas que tiram sarro dos outros e xingam o tempo todo .
ate que muitos amigos comecaram a me dizer que isso era extremamente chato .
decidi mudar isso e comecei a entender o porque isso era ruim .
ser humano tem uma dificuldade muito grande de receber criticas e diferencia-las de ofensas .
poise, ai vai da serie te cativar .
meu pai foi diagnosticado com parkinson ha uns <NUM> anos .
ele esta em seus <NUM> e poucos agora, eu perto dos <NUM> .
na nossa casa nunca fomos de demonstrar emocoes, conversar sobre topicos pessoais, portanto nunca tive muita conexao com ele, suponho que pelo jeito reservado dele meu tambem um pouco , pelo horario de trabalho nos vemos so de noite e pelo meu egoismo .
mas nunca tivemos problemas, tirando os que eu causei no emocional dele parkinson tem relacao com o emocional do paciente por ser egoista, ter tentado suicidio e so falar com ele por interesse em comprar coisas que so satisfaziam a eu mesmo, coisa de mimado .
ha uns meses, comecei a pesquisar sobre a doenca e entender mais sobre ela .
foi ai que eu vi que eu nunca ajudei nem apoiei ele a aturar a doenca .
e quero formar uma relacao pai e filho agora antes que seja tarde .
to tentando desde semana retrasada, mas so choro de madrugada pensando que vou conseguir e na hora sinto vergonha e arrego como um merda covarde .
ele sempre foi forte e ta sendo ate hoje, mas eu raramente vi ele rindo, em toda minha vida .
eu so quero conseguir ajudar ele antes que seja tarde .
eu so quero conseguir fazer ele rir e esquecer o sofrimento que vem pela frente .
eu so quero conseguir dizer que eu te amo, pai .
ps: fiz um post parecido com esse ha um tempo, mas decidi apagar porque nao estava contente com como eu tinha escrevido .
pps: nao tenho mais pensamentos suicidas, ja fui devidamente tratado da minha doenca mental .
tirando esse desabafo, nunca estive melhor .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
parece que a quarentena esta trazendo bons frutos para todos, por incrivel que pareca .
eu tenho conversado muito mais com meu pai e por iniciativa dele, ele parece ter comecado a refletir muito na quarentena e quis comecar a ter mais contato comigo alem de ter levado um baita esporro do meu chefe, meu primo .
passei muito tempo tendo esta mesma convivencia que voce relatou no post .
ate a quinta serie, acho, meus pais ficaram juntos .
com a separacao, eu sofri muito e depois de algum tempo fiquei normal .
meu pai nao ia muito me ver ou me pegar pra passar um tempo com ele, eu sentia muita falta no comeco e depois eu comecei a nao sentir mais falta .
hoje eu cheguei num momento de que nao sinto mais falta e nem tinha vontade de ter uma aproximacao, e sei que muito provavelmente eu iria me arrepender no futuro, mas mesmo assim continuava nao tendo vontade .
mas, incrivelmente, ele comecou a querer mais contato e nao achei isso ruim .
fico feliz que de alguma maneira a gente possa ter uma relacao normal de pai e filho .
acho que voce tambem vai conseguir o mesmo, mesmo nao tendo a iniciativa dele .
mas ele ira gostar .
eu tambem nunca falei te amo pro meu pai, mas chegara o momento .
meu caro, que post incrivel .
e o que eu chamo de brevidade da vida e percebemos o quanto a vida passa !
vc se ocupou estudando, fazendo o seu melhor para deixar seu pai orgulhoso e ele esta num momento que precisa de vc .
fique ao lado dele .
seja um companheiro para ele em tudo .
ouca ele pacientemente, ajude-o com tudo .
vc e bem novo ainda .
<NUM> anos a vida nem comecou de verdade .
falo isso por experiencia propria .
reserve todos os dias tempo para ficar com ele, dar umas risadas, fazer uns churrascos, viver perto dele .
vc vai ver que ele e seu melhor amigo ;- um abraco para vcs dois e torco de coracao para que seu pai dure muitos anos, sem sofrimento e que a doenca fique controlada para vcs aproveitar ao maximo a vida e as coisas boas .
se deus quiser ele ainda vai participar do seu casamento, das suas conquistas e vcs sorrirao muitas vezes juntos !
tenha animo e fe !
op, uma boa noticia para seu pai e que a anvisa liberou tratamentos com cbd .
o medicamento e muito promissor para cuidar do parkinson .
conversem com o neurologista do seu pai .
esse post por algum motivo me lembrou meishu-sama .
nao sei qual e a relacao exata, mas sinto muito por voce .
problema e quando comecam a politizar a coisa .
existe muitos oportunistas, esperando a oportunidade para desvirtualizar movimentos legitimos, e controlar as massas para beneficio de suas agendas .
torco para que nao caia no mesmo destino dos protestos da passagem .
cara, eu entendo que seja dificil, principalmente quando voce passou a maior parte da sua vida sem demonstrar que o ama .
porem, pense no pior cenario: quando ele morrer, voce vai carregar a culpa de nao ter dito isso pro resto da sua vida e, ao final dela, no seu ultimo minuto, vai ser a unica coisa que voce vai se lembrar .
nao pense muito, apenas faca o que deve ser feito, antes que perca a chance de faze-lo .
por fim, recomendo fortemente que voce veja esse video, tenho certeza absoluta que vai ter dar uma luz: .
quero relato da reacao dele .
mano, se conselho fosse bom nao se dava ne, mas aqui vai um: fale dos seus sentimentos com ele .
meu pai morreu quando eu tinha <NUM> anos, e uma das minhas maiores frustracoes e um dos motivos de eu ter um puta peso na consciencia, e que eu nunca disse que o amava e o quanto ele significava pra mim .
pode parecer bobo e melancolico, mas ate hoje eu tenho uns ataques de choro que vem do nada quando eu lembro disso .
conselho que fica: mais vale uns segundinhos de vergonha por ter dito algo, do que uma vida de arrependimentos .
obrigado .
obrigado .
desculpa pela nova notificacao .
conversamos sobre e ele disse que vai pensar, ate uma nova consulta .
obrigado .
vou me informar sobre .
obrigado .
com certeza verei .
obrigado .
desculpa pela nova notificacao .
vi o video .
gostei dos pontos que o doutor fez, e com certeza me fez refletir e mudar alguns pensamentos que tinha .
obrigado .
so vou responder os comentarios dessa thread mesmo, nao quero estender o topico mais do que o necessario .
sinto muito pelo seu pai, espero que voce esteja melhor ando  .
concordo contigo, mas pra mim isso significa um nivel inimaginavel de vergonha, muito mais do que dizer um eu te amo ou mostrar meu suporte a ele .
portanto acho muito dificil que eu consiga .
boa sorte !
fico feliz que posso ter ajudado <NUM> .
fico feliz !
agora faca alguma coisa a respeito desses ensinamentos .
faco terapia e tomo remedios controlados a um tempo, mas sinto que nao esta mais surgindo efeitos .
considero talvez que estou mentalmente estavel mas nao consigo mais estabelecer vinculos afetivos com ninguem .
a maior parte da minha vida gastei tempo tentando encontrar alguem e nunca deu certo talvez por nao saber no que se baseia uma relacao amorosa ou por nao saber o que eu quero de verdade  .
as vezes era enganada porque a pessoa nao queria nada comigo e me diminuia por nao ser bonita acontecia isso todas as vezes , ou a pessoa me usava como terapeuta e ficava me falando de que gostava de outras meninas .
nao atraio pessoas em geral por ser feia, digo, nao me visto de acordo com a moda, pois nao me identifico , desajeitada e apatica .
e sempre me senti assim, mas me vem a tona ao tentar formar qualquer tipo de relacao .
parei de falar com meus amigos a um tempo pois vi que na verdade eles me diminuem para se sentirem superiores .
desde entao, nao consigo mais conversar com pessoas fora do meu convivio familiar .
ja considerei suicidio algumas vezes na vida o que me obrigam a buscar tratamento mas estou em uma fase que ja aceitei o que eu sou e acho que estou em um celibato involuntario nao acho que exista isso para mulher, mas ta acontecendo isso comigo  .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
eu tbm sou assim .
tomo antidepressivo e n consigo estabelecer vinculos afetivos com ngm .
querida eu te entendo, mas jamais irei compreender, mesmo nossas dores parecendo serem muito proximas .
uma pergunta: voce sabe quem voce e ?
do que voce gosta ?
do que nao gosta ?
foda ne .
iae minha gente, ja faz um tempo q eu n tenho mais vontade de fazer mais nada, tipo ate coisas q eu amava fazer eu n tenho mais prazer .
eu so queria ter vontade de fazer as coisas q eu gosto .
desde ja agradeco a todos q me deram atencao uma boa noite a todos .
ja passei por isso e demorou a descobrir que eu na vdd estava com depressao .
foi um baque ouvir isso mas comecei a fazer tratamento e aos poucos fui melhorando .
porem, acho que existem alternativas ao tratamento medico .
talvez, se voce tiver alguma religiao, buscar um recomeco atraves do que ela diz seria bacana .
ou, comecar algum tipo de exercicio que te interesse e tentar fazer todos os dias, recomendo muito o ioga, tem videos no youtube acredito para iniciantes e da pra fazer em casa mesmo .
exercicios aumentam a producao de seratonina e dopamina no seu corpo - a falta desses hormonios causa esse desanimo e e o que antidepressivos buscam aumentar no corpo .
tudo sao fases e vc vai sair dessa, boa sorte !
muito obrigado pelas dicas amigo .
bom, quero ser o mais breve possivel .
vou tentar expor os detalhes de forma compreensivel e passivel .
primeiramente devo avisar que: isso nao e uma historia de amor .
sempre tive uma vida conturbada, honestamente .
pra ser mais literal, desde o jardim de infancia .
nao tive lacos de afinidade com outras pessoas .
estou dizendo isso pois quero justificar o que vem a seguir .
sim, previsivelmente acabei me apaixonando por uma amizade .
o sentimento era reciproco, tudo ao meu redor pareceu ter tons de cores .
eu a amava .
nunca tinha sentido essa felicidade antes, e como era esperado acabei me prendendo cada vez mais .
o tempo passou e as coisas foram voltando ao tom de cinza .
nao pra mim, nao, eu estava amando e nao via o lado ruim da perspectiva .
havia algo de errado ali .
a alegria que esse sentimento me fazia sentir, ela destruia com palavras .
flertava com pessoas em redes sociais ela acabou me mostrando sem querer  .
agia de forma duvidosa e sempre se esquecia que estava comigo .
era como se tivesse vergonha de mim, e isso so ajudou para que eu me sentisse mal .
ao longo dos dias, comecou a referir que nao gostava da minha personalidade depressiva e ameacava se afastar se eu nao mudasse .
eu nunca demonstrei minha negatividade, apenas fiz alguns desabafos em relacao a perdas que tive e acabei expressando requisitos soturnos  .
alias, me disse que minhas condicoes psicologicas eram vitimismo, mesmo eu tentando sair todos os dias disso .
mas nao, eu nao demonstrava o quao minha personalidade era depressiva .
agia normalmente e fazia o uso de remedios .
ela acabou terminando comigo um mes depois .
alegou que nao me amava mais, e disse como se eu apenas fosse mais uma pessoa pra lista .
fui a ultima pessoa a saber .
foi quando ela se expressou, me ofendeu, tentou colocar a culpa de tudo que ela nao sentia em mim .
nossa ultima conversa na epoca foi marcante, pois ela disse que eu poderia tirar a minha vida e ela nao iria se importar .
eu poderia ter morrido ali mesmo .
tudo que ela fez, falou, aquilo me feriu, mas vou pular essa parte em questao .
nao quero que de gatilhos a ninguem .
nenhuma pessoa apoiava nossa relacao pois diziam que me fazia mal .
eu ja nao era a mesma pessoa, me sentia mal e chorava no periodo escolar e fora dele .
sempre achei que ela gostava de ver minhas lagrimas .
voltamos no outro ano, e entao ela me trocou por outra pessoa .
talvez tenha ocorrido uma traicao, nao tenho provas .
mas enfim .
voltamos novamente depois e novamente ouve um substituto para mim .
este ano voltamos tambem, mas logo terminamos e chegamos a atualidade .
ela voltou .
sim, aquela garota que eu tanto amei estava diante de mim .
dizendo algo como eu vou mudar, sim, eu amo voce .
nao quero te machucar mais, nunca mais .
e acreditei novamente, mas em questao de dias o ciclo das mentiras comecou de novo .
atualmente, me chama quando se sente so .
eu sempre penso em deleta-la por completo da minha vida, mas isso parece inevitavel .
eu tenho uma duvida em questao .
nunca consegui ver ela como uma vilao, apenas como alguem que e um pouco descuidada com palavras .
de todas as pessoas que consultei, todas que inclusive conheciam ela , me diziam que era algo toxico .
algo que eu deveria me afastar .
ela sempre soube o que fazia mal para mim e praticava aquilo .
agia como se fosse minha inimiga, nao um amor .
provavelmente me usava de trofeu .
fui a pessoa mais plausivel que se relacionou com ela .
sempre priorizei seu bem estar nem que isso custasse o meu .
talvez tenha sido um erro .
sabe, ela me machucou mas pareceu amor verdadeiro .
mas ela tambem me ensinou alguma coisa .
ela me ensinou que ama-la nunca seria suficiente .
eu so queria saber como sair disso .
esta me matando lentamente .
ela esta te manipulando, voce so vai ficar bem quando se afastar .
vai doer muuuito no inicio mas com o tempo vai passar .
uma pessoa que trai/mente pra voce nao te ama, me desculpe dizer isso mas quando gostamos de alguem traicao nem passa pela nossa cabeca .
torco para que voce encontre uma moca decente .
cara, essa menina ta te usando, te fodendo .
acho melhor vc se afastar dela, isso dela ser toxica e vc n ver isso e provavelmente pq tu ainda ta apaixonado/enfeiticado por ela .
larga disso e vai viver a vida .
diz q um cara chamado toolbias mandou ela tomar no cu .
obrigado pela sua mensagem .
realmente achei que ninguem iria ligar pra isso .
fico muito feliz com sua resposta .
voce esta certa, realmente devo me afastar .
vai ser o melhor para mim .
obrigado de verdade .
obrigado pelo conselho e por ter lido o texto .
achei que ninguem iria ligar .
concordo com voce, ja estou colocando em pratica .
espero que eu consiga .
eu realmente te agradeco por ter me ouvido .
tudo que eu queria e que as pessoas brancas aproveitassem esse momento que estamos vendo uma guerra racial nos eua que acaba tendo tambem repercursao por aqui pra refletir se realmente nao estao sendo racistas no cotidiano delas .
nao sou uma pessoa branca e tanto na minha vida pessoal quanto profissional ja sofri e muito com racismo .
desde minha infancia, conheci o racismo, ja que eu sofria bullying pelas caracteristicas da minha etnia .
depois que cresci ja sai com cara babaca que adorava pagar de desconstruido o famoso esquerdomacho mas fetichizava minha cor de pele .
no meu emprego, percebo que eu e outro funcionario que tambem nao e branco somos tratados com uma certa diferenca em relacao a outros funcionarios por parte de alguns colegas, sempre que algo da errado a culpa acaba sendo empurrada para um de nos dois .
no meu trabalho tambem ja ouvi de uma pessoa que tem um cargo diferente do meu que eu deveria fazer progressiva e em outra situacao essa mesma pessoa me disse que em um pais que ela foi visitar tinha muita gente que nem eu, da minha cor .
sao coisas sutis, mas tudo isso vejo que participa da mesma conjuntura que vai se escalonando e tornando cada vez mais explicita .
a repeticao ad infinitum dessa narrativa e que faz com que ela perdure no inconsciente coletivo que as pessoas brancas sao superiores e que as demais sao inferiores por algum motivo .
aqui no brasil, existe muito racismo explicito como no caso do <NUM> tiros, no caso da marielle, daquele moco preso com pinho sol e existe muito racismo velado tambem .
e aqui, muitas vezes aqui o racismo e o vira-latismo estao relacionados .
essas pessoas que citei acima na minha vida pessoal e profissional, tenho certeza que caso fossem perguntadas se sao racistas, diriam que nao sao .
mas tratam quem nao e branco de maneira diferente, ou entao ficam enfatizando que minha cor de pele e diferente .
tudo isso sem falar na falta de representatividade nas midias e tambem na imposicao de um padrao de beleza que esta vinculado as caracteristicas europeias .
enfim, tudo que eu queria e que as pessoas brancas refletissem se realmente nao estao sendo racistas com as pessoas que cercam elas por que eu acredito que uma das bases do racismo explicito e o racismo velado .
disse tudo, e a gente que nao e branco somos tratados como <NUM>a categoria por causa disso .
publicacao mais que necessaria .
parece que e brincadeira, passei quase <NUM> meses batalhando pra conversar com alguma mina, ai ultimamente ate deixei de lado .
hoje so hoje, <NUM> minas ficaram solteiras e me procuraram e mais <NUM> vieram me chamar pra sair fora <NUM> crush nova, pqp agora vai ser a indecisao, alias, como escolher entre <NUM> pessoas de diferentes momentos da sua vida ?
sem magoar o resto ?
agora fodeu !
vai em todas, algumas devem querer apenas te usar pra ouvir, mas alguma pode querer pra algo mais .
pra nos homens a coisa se da atraves da tentativa e erro, de um em milhao .
boa sorte anon .
esse momento veio pra te ensinar uma licao: aproveita hoje porque nao e todo dia que tem .
vai assistir naruto que tu ganha mais .
ah ta de brincadeira .
bro, ja aconteceu alguma coisa nesse tempo ?
voce sempre tem a opcao de sair com todas e esperar que isso exploda na sua cara .
sabias palavras bro, vou fazer saporra mesmo, estava na duvida, mas suas palavras foram precisas tmj .
kkkkkkkkkkkkkkk a maior verdade, passei <NUM> meses na merda, agora e hora de aproveitar kkkkkkkkkkkkkk rachei aqui .
eu ja trabalho, se assistir naruto nao sobra tempo para distribuir o amor kkkkkkkk .
pior que nao kkkkkkk .
tipo oq ?
eu vou arriscar kkkkk, mano sempre sou sincero de inicio falando que e tipo um experimento de compatibilidade .
destribuir doencas e candidiase vc quis dizer .
sequisso ?
aqui e prevencao pura, e muita imunidade a base de lamen, pode confiar que e so sucessooooooooo : .
so com uma delas que tem <NUM>, as da minha idade <NUM> ficam enrolando e tem uma que to nas de platao .
que bom anon, ja fiquei em uma situacao assim tbm, mas por inexperiencia foquei em uma so e deu ruim .
quando vi que os caras mais experientes sempre saem ganhando quando chutam pra todo lado, peguei o espirito da coisa .
obrigado eu to nessa tbm kkkkkk pelo menos <NUM> tem que fluir kkkkkk .
o odio vem na alma quando uma pessoa posta algo que ela num leu ou assistiu sobre aquilo .
por algum motivo eu fico irritado pra caralho e so isso mesmo .
talvez seja pq isso so mostra como as pessoas sao ignorantes no geral, nao ?
me sangra os olhos quando eu vejo alguem compartilhando algo e nao procura saber se e verdade ou nao, ou quando alguem quer dar opiniao em algo sem ter conhecimento daquilo .
pior ainda e quando a pessoa e arrogante, ah os arrogantes .
se nem voce sabe, eu que nunca nem te vi vou saber ?
rsrs brincadeiras a parte, te irrita o fato que a pessoa nao leu ou que simplesmente esta papagaiando o conteudo ?
que tipo de coisa ?
sim, eles sao os piores, defendendo os argumentos copiados de outras pessoas que ela nem sabe se e certo ou nao, pior ainda e quando eles levantam a voz tentando se achar os donos da razao .
tipo isso, ai eu vou falar com a pessoa sobre a coisa que ela postou e ela nao sabe absolutamente nada sobre o assunto isso me da um odio tao profundo .
filmes, livros, assuntos religiosos, politica e etc .
exatamente .
sera que e realmente dificil gastar uma horinha procurando se informar sobre algo antes de querer comentar ?
ou sla, tentar formar uma opiniao sem dar um ctrl c + ctrl v do twitter ?
eu nunca vou entender kk .
te entendo, cara .
e uma situacao realmente chata .
mas voce nao acha que odio e meio extremo ?
kkkkkkkkk estamos no mesmo barco entao .
eu nao sei o que e mas me deixa puto, porem eu nunca joguei na cara da pessoa saca, mas isso explodiu em mim hoje entao eu vim explanar .
eu acabei um relacionamento faz quase um mes por causa dessa filosofia ahh nunca acreditei em amor e tipo, parando pra analisar todos os meus relacionamentos, muitos acabaram dessa forma, e eu estou comecando a pensar que isso e muito estupido .
tipo, muito mesmo .
todo relacionamento novo que eu vou estabelecer amorosamente com a pessoa depois de um tempo elas dizem que nunca acreditaram no amor entao isso que a gente sente deve ser paixao e bla bla bla, nao sei se ficaremos juntos pra sempre e isso me da medo, e depois de um tempo tudo acaba .
e sempre assim e eu fico muito chateado com isso por que eu por exemplo sempre fui uma pessoa que se apaixonou facil por outras e sempre fui de sla, conversar com as pessoas e criar esses lacos sabe ?
entao eu sou uma pessoa que nunca falo essas coisas, eu nao sou realista vamos assim dizer, e isso eu acho que falta um pouco nas pessoas .
tem varios relacionamentos que as pessoas depois de um tempo ja vao dizendo que nao acreditam no amor, ou nao querem nada serio, e isso pra mim significa quase que literalmente matar a chance de um novo amor crescer e ser o mais pe no chao possivel pra nao quebrar a cara mas isso deixa os relacionamentos muito piores, e quase que se preparar para o pior acontecer em qualquer relacionamento, e isso nao e saudavel cara .
depois de um tempo a coisa ja nao e a mesma, as pessoas vao perdendo o interesse nas outras, e isso e horrivel de se pensar .
num relacionamento as pessoas deveriam ignorar q tudo aquilo uma hora pode acabar e nao ficar pensando temos que ser pe no chao, sem altas expectativas, nao acredito no amor e isso e pra mim um sinal de que a pessoa ja ta antecipando antes de tudo acontecer que uma hora ou outra vai dar ruim, e ficar com isso implantado na cabeca e tipo saber o dia da sua morte, nao seria legal, e mesmo que tu esquecesse e aproveitasse a vida o melhor possivel, no fundo da sua cabeca voce teria nocao de que tudo aquilo iria acabar uma hora, entao ja era pra ir se preparando pra q quando acabasse n quebrar a cara tlgd ?
eu nao acho que isso e nem um pouco bom pra ambos, pq isso acaba deixando os relacionamentos muito pe no chao e rasos na maioria das vezes, as pessoas se privam de sonhar, de acreditar e falar pra si mesmo puxa, parece que realmente e agora que vai tudo dar certo, as pessoas nao tao mais sendo positivistas quanto a isso sabe ?
parece que eles nao querem criar expectativas ou lacos tao fortes pra nao quebrar a cara, mas essa e a graca do amor cara !
tudo bem que quebrar a cara nunca e legal, mas poxa, nao se priva de sonhar alto e flutuar nos seus pensamentos, nao entra num relacionamento ja pensando tenho que estar preparado para o pior que possa acontecer todo dia, isso nao e bom, se todo mundo vivesse pensando se houver um assalto nesse supermercado, eu ja tenho que estar com tudo calculado pra sair da situacao, vou entrar nesse corredor, sair pelas portas de incencido .
sabe ?
n sei se minha analogia fez sentido, mas o que eu quero dizer e pra deixar as coisas fluirem naturalmente nos relacionamentos, nao pensa que um dia vai acabar, nem ficar pensando estou preparado/a para o pior que possa acontecer pra eu nao quebrar a cara, nao velho, isso faz parte dos relacionamentos, e as pessoas que falam eu ja quebrei muito a cara no amor e nao acredito mais no amor sabe, uns ngc assim ?
se todo mundo agir assim o amor nunca vai ser verdadeiro entende ?
por mais que nao seja legal quebrar a cara num amor eu nunca penso nessas coisas, se for pra quebrar a cara, tudo bem, acontece !
coisas assim vao acontecer, mas ficar botando na cabeca essas coisas pra nao sofrer por antecipacao e bem pior do que so deixar acontecer sabe ?
entao deixa as coisas fluirem e deixa esse amor que voce sente florescer, e mesmo que n de nada no fim, vai ser muitoo melhor, pra voce ou pro seu/sua parceiro/a acredita em mim :<NUM> .
eu concordo com voce, mano .
a questao e que as pessoas tem medo de viver algo com outra pessoa, estao preparadas pra relacionamentos passageiros e nao duradouros .
por incrivel que pareca, e bem dificil encontrar quem realmente queira passar uma vida com voce, mesmo que te ame intensamente no momento .
claro que existem varios outros fatores, mas muitas vezes e simplesmente essa questao que vc disse .
eu amei de verdade so uma vez tlg ?
a ultima, e nao pretendo namorar mt cedo, quero repensar algumas atitudes e se realmente preciso de alguem na minha vida .
nao faz sentido querer alguem se voce so quer algo passageiro e preparado para o fim .
ela sempre falava isso, e me preocupava um pouco .
deu no que deu kkkkkkk mas e isso cara .
eu acredito que existe isso de pessoa certa no momento errado, as vezes a vida muda e tu pode voltar pra quem realmente amou, mas com as coisas dando certo .
infelizmente existem coisas que impedem, mas nenhuma delas pode ser pensar que tudo vai acabar .
eu n acredito, ja acreditei mas a vida me puniu .
acreditei durante muito tempo, mas aprendi que nao existe, ao menos para mim, aos outros eu desejo sorte !
sim mano, eu acho q tipo sou hetero , a maioria do pensamento das garotas que eu ja gostei/fiquei era assim, e isso meio q joga as expectativas la pra baixo mesmo antes de tudo comecar .
todo novo amor pra mim e uma nova chance de recomeco, e eu nunca me privo de amar, demonstro o que quero, faco o que quero, quando to feliz eu falo, faco juras de amor, enfim, eu nao me contenho quando to emocionado, e eu queria que as garotas que eu ja gostei compartilhassem dessa visao, pq sla, tudo parece passageiro pra elas e ja entram num relacionamento com os pes no chao, poxa, se deixe levar pelo amor, encanto, so deixa ele te levar a algum lugar, o estrago depois nem e sempre grande, nao se priva de amar, leva ate onde puder se amando .
acho que essa coisa afeta um pouco o psicologico da pessoa pq se ela ja entrar em td relacionamento com esse pessimismo, vai tender a falhar sabe ?
eu gostaria de saber da sua historia, se n for mt incomodo, e claro .
manda pm q mais tarde eu posso conversar .
eu queria saber qual o problema do governo de achar que o ensino fornecido e algo insubstituivel-que-se-ninguem-souber-estara-fadado-a-burrice-eterna krl, eu odeio sapoarr .
eu to ligado que professores e outros fazem isso pra garantir o ganha-pao deles e tals - alguns devem fazer por amor acho bemmmmm dificil mas enfim .
vei .
essa m--- me persegue cara, pqp .
somado isso com pais que enchem o saco tmb .
sim, sou um vagabundo de <NUM> anos que ainda vive com os pais e nao concluiu o ensino merdio eu to ligado que eles fazem isso pro bem, mas cara eu odeio essa merdh eu preferiria estar trabalhando com qualquer coisa que nao fosse ilicita talvez ao inves disso .
disclaimer: obrigado voce, por se sujeitar a ler isso aqui .
pra voce pode nao ser nada, mas pra mim vale .
man, escola e foda mesmo .
tem uma galera que eu conheco que nao terminou e nem faz questao de terminar, mas tipo, a galera faz um corre atras de outras coisas, ta ligado ?
as vezes o lance, e que ce nao descobriu ainda o que gosta na escola, e isso tira a sua motivacao de continuar indo, sabe ?
procura algo que voce curte la, e tenta focar nisso pow, so nao vale deixar a vida passar sem fazer nada, bele ?
#peace .
pessoas, eu estou profundamente triste, porque eu estou passando por uma crise de identidade .
o fato e que quando vc e negro, se ha barreiras para todos nos seres humanos, adicione muitas barreiras nessa jornada .
e toda essa discussao desgastante das redes sociais so me fez refletir novamente sobre o racismo, e estudar mais tambem sobre o assunto .
bom, e isso me trouxe a reflexoes pessoais como o fato de que, mesmo que inconscientemente .
eu sempre me senti inferior em relacao as outras pessoas, sempre senti muita vergonha delas, e nao digna das mesmas coisas que elas .
eu nunca tive uma referencia de uma pessoa que fosse parecida comigo, em casa meus pais e meus irmaos tem ou o tom de pele mais clara, ou cabelos lisos .
nos temos um poder aquisitivo maior, por isso os espacos que eu frequentei em toda a minha vida sempre foram geralmente mais embranquecidos, desde a escola a igreja .
e e dessa pauta que eu quero tratar hoje, sobre o quanto viver nesses espacos foi nocivo pra mim, e o quando hoje eu sustento relacoes afetivas que chegam a ser doentias pq eu sou extremamente dependente emocionalmente falando .
antes disso, so quero pontuar porque o tal sentimento de inferioridade, bom, quando voce nao se identifica com ninguem porque vc so ve as pessoas parecidas com voce de vez em quando, fazendo coisas chatas, e aquelas diferentes de voce sempre estao em destaque, talvez tenha algo de errado com a pessoa que voce e .
tu ja parou pra pensar o quao violento isso pode ser pra uma crianca ?
a maior violencia que julgo ter havido sobre mim e o fato de que eu sempre me senti invisivel, justamente por nunca me sentir vista, ouvida, compreendida .
invisivel .
eu ja me reprimi muito e ainda reprimo .
sabe o que e ver o filme da cinderela o dia todo, todos os dias, e amar uma mulher branca do olho azul que consegue tudo o que quersem o menor esforco ?
ai vc faz <NUM> anos e finalmente tem a diana, que e parecida contigo, e vc decora todas as musicas do filme, mas ate hoje e dificil aceitar e se identificar com uma personagem que voce sabe que teve que batalhar a vida toda pra conseguir realizar seu sonho pq vc nao quer isso .
nao que pq voce e uma pessoa branca voce nao luta, poxa eu sei q sim, so to te falando o quao triste e o fato de uma menina negra nao querer ser negra, eu neguei a minha propria identidade por anos ai vem o sentimento de vazio, e que identidade ?
eu ainda nao sei, to extremamente depressiva .
quero fala sobre a escola particular e o quando aquele ambiente de constante palmitagem fez mal pra mim .
obvio, vc ja sabe que na maior parte dos anos eu fui a unica menina negra da sala de aula, tive uma colega por um tempo mas saiu, tinha mais <NUM> colegas meninos negros, e eramos e sempre fomos os unicos da turma toda de <NUM> salas .
e gente como explicar o que e conviver todos os dias com pessoas brancas dentro da sua realidade bem diferente, visao de mundo diferente, elitismo e acho que ate hj eu nao percebo muito do pq eu era tratada tao diferente e com tanto distanciamento pela galera, entre o grupo de amigos eu era a exotica de mil cabelos, eles sempre reparavam se havia um fio diferente em mim meus amigos sao otimos, mas e foda quando vc cria uma puta dependencia emocional por pessoas q tem mais o q fazer, e que vc milita com elas, mas depois do momento vc e quem vai se continuar se ferrando percebia muito os olhares que questionam o pq vc ta aqui ?
meu pai lutou para que eu estivesse naquele espaco e mesmo assim eu nao me sentia dona de um espaco pelo qual eu estava pagando tanto quanto os outros para estar, o que eu acho ter foi tristerevoltante .
essas questoes me atrapalharam e me atrapalham demais .
op, voce nao esta sozinha .
eu entendo perfeitamente o seu esgotamento .
passei por diversos conflitos comigo mesma na infancia e adolescencia, sendo a unica negra na sala, sofrendo racismo ate mesmo na igreja .
hoje sou estudante de medicina de uma instituicao publica .
da pra contar nos dedos de uma mao os negros na minha turma .
ainda estou aprendendo a lidar com muitas coisas, mas evolui bastante .
se me permite te aconselhar: faca terapia .
de preferencia com uma psicologa negra .
nunca se inferiorize .
voce ocupa esses espacos porque sim, porque mereceu, eles sao seus .
nao deixem que te roubem isso .
nao abaixe a cabeca para atitudes racistas .
pior do que ficar sozinha na luta e desistir de si .
eu te desejo sorte e digo que, se quiser, pode conversar comigo !
estamos juntas .
gente a gramatica esta tao certa quando a minha sanidade mental .
to cansada .
eu, como negro, entendo muito do que voce diz .
tambem ja fui rodeado de amigos brancos e nunca me senti incluso de verdade, como se eu fosse so mais qualquer um que esta ali apenas por estar, como se a minha presenca nao valesse de nada .
eu lembro que eu tinha um amigo branco que tinha cabelos grandes e todo mundo elogiava .
um dia eu decidi deixar o cabelo crescer tambem porque eu achava muito bonito .
mas, comigo, as pessoas constantemente me perguntavam quando eu ia corta-lo dando a entender que era feio e desarrumado .
sempre me perguntava por que ele pode e eu nao ?
por causa disso, eu cresci com muito receio de deixar o cabelo crescer como eu sempre gostei e sempre deixava ele curtinho .
hoje eu sou uma pessoa segura de si e nao tenho mais insegurancas que me impecam de fazer algo que eu quero e goste .
eu pus na minha cabeca que a sociedade nunca soube ou nunca sabera apreciar a minha beleza, porque eles gostam dos brancos .
se o conceito estetico da sociedade e racista, o meu conceito sera automaticamente o oposto .
te recomendo fazer amigos negros pois eles vao te entender .
talvez seja dificil ja que voce e a excecao de negros que tem renda alta .
mas te recomendo fazer cursos artisticos como teatro, danca, musica, ballet e afins .
nesses espacos sempre tem negros pra voce fazer amizade .
nunca deixe que te facam desistir de si !
moro em sc e compartilho esse seu sentimento, geralmente sou o unico amigo negro das pessoas que conheco .
como voce minha familia tem mais poder aquisitivo do que a maioria dos negros que conheco, entao em grande parte da minha vida sempre me deparei com isso de ser o unico na sala/trampo .
o foda e que apesar de ja ter sofrido algumas formas de racismo, sempre considerei algo meio que nao me afetava diretamente, ate quando percebi umas parada .
\- vivo no mesmo bairro que meu chefe o qual tem um poder aquisitivo muito maior que o meu, porem parte desse bairro e considerada o pior lugar da cidade por conta do trafico/violencia, o que percebi e que se eu e meu chefe contamos onde moramos, automaticamente sou jogado para o esse lado ruim da cidade simplesmente por ser negro e e la onde grande parte dessa populacao vive .
\- outro fato, que me fez ver isso e que o mesmo chefe o qual somos mt amigos, me contou que quando fui contrato, tiveram que passar para os outros funcionarios pegar leve com piadas de negro .
wtf ?
como assim, isso era um habito corriqueiro na empresa ?
pq so nao avisar que chegara um funcionario novo ao inves de dar enfase no fato de eu ser negro/reforcar e pedir para tomarem cuidado com piadas, entendo talvez estivessem querendo evitar problemas, mas pra isso bastava me tratar como uma pessoa normal krl .
trabalho anos aqui e rodaram varias pessoas por aqui e nunca vi pedirem para nao fazer piada de loira ou qualquer outro arquetipo obviamente pq esta subentendido que este tipo de piada nao tem graca .
edit - desculpe por desabafar no seu post op .
sinto muito por vc ter tido que passar por isso, deve ser muito pesado mesmo, nao sentir que se encaixa .
forca pra voce !
comigo e quase a mesma coisa .
so que fico em duvida se sou negra ou nao, me considero parda por ter aparencia parecida com india; mas a militancia diz que pardo nao existe, dai eu fico confusa .
as vezes fico com vergonha da minha cor de pele e do meu nariz alem dele ser bugado internamente e eu nao conseguir respirar direito  .
tenho inveja da minha irma que e branca e jamais vai passar por situacoes desagradaveis que ja passei, olha que nao passei por situacoes de loja, de ser barrada nos lugares e de policia .
fui considerada como uma das mais feias da minha cidade, eu nao entendia o porque, depois a ficha caiu .
ninguem queria namorar comigo, so transar onde eu morava .
ai ano passado consegui um relacionamento, mas foi tao bosta que me traumatizou, e percebi que o meu ex foi racista comigo .
alem de ter vergonha de mim eu tenho vergonha de todo mundo que age assim .
sou o teu oposto, sou branco e o poder aquisitivo nunca foi muito bom, e devido a isso os lugares que eu frequentei sempre foi de maior costume eu encontrar pessoas de sua maioria negra desde escola ate festas  .
pensar sobre o racismo e uma parada qie deixa muito puto, o que caralho um negro faz de diferente de um branco e vice versa ?
vsf mano e algo tao simples colocarem na cabeca que o tom de pele nao afeta em bosta nenhuma .
ja tentou achar amigos negros que pensam como voce  ?
pode te ajudar, tenho certeza que mais alguem passa por isso .
e vai poder conversar contigo e te ajudar .
ir num psicologo tambem te faria bem .
eu sou branca mas eu entendo todo o que voce falou .
e sinto muito por isso .
o racismo e uma praga .
tenta achar os amigos que falei, acho que vai ser bom .
pessoas que passam pelas mesmas coisas que voce e que te entendem e vao saber melhor o que dizer .
excluido .
ooh muito muito obrigada !
seu comentario foi muito significativo, guardo cada palavra !
eu me pergunto muito se grande parte dos posts daqui nao sao bots .
a sorte e q bot nao tem estetica gramatica .
ou tem ?
e essa a dica fatal .
tomara que seja escutada !
muito obrigado pelo seu comentario, vou guarda-lo com carinho .
e obrigado pelos conselhos, com certeza vou ouvi-los .
o meu cabelo tem uma grande importancia nessa luta, e ainda brigo muito por ele .
magina, eu te agradeco demais por ter compartilhado sua experiencia comigo, me sinto menos sozinha .
realmente cara, a gente demora para perceber muita coisa, e esse convivio acaba fazendo muito mal pra nos .
acho um absurdo essas situacoes, essa galera parece cega pra tudo que nao tem relacao com o proprio umbigo .
obrigado  !
sim, e tem tanta gente q passa por coisas piores q e de doer o coracao .
que merda tudo isso que aconteceu !
tenta procurar mais sobre o colorismo pra voce entender melhor, significa que quanto mais escura o tom da pele da pessoa negra, mais prejuizos ela vai sofrer, e nao que o negro de pele mais clara- lightskin nao vai sofrer preconceito, mas para ele sera sempre menos pior .
acontece que, a a partir dessa perspectiva, o negro de pele mais clara e mais socialmente aceito, todavia, se torna mais dificil para ele seu processo de identificacao enquanto pessoa negra e sua auto aceitacao, alem de passar, na maioria das vezes por processos mais velados, como aconteceu contigo, o que atrapalha ver essas situacoes como racistas .
bom eu sei que nao e facil, mas se a sociedade nao te respeita como vc e, se respeite como negra .
eu acho q e uma questao de convivencia .
quando uma etnia vive separada de outra, nao existe troca nem convivencia, portanto, pd ocorrer q alguem gere preconceito contra o outro .
eu sou branca mestica ?
, e minha irma e indigena de pele escura, entao pra mim era uma coisa normal ate, nunca questionei as origens, mas as pessoas sempre perguntava pq eu era branca e minha irma preta .
meu pai e alemao e minha mae branca .
mas eu nunca achei algo estranho ate q eu comentei algo e meu pai disse q ela nao era filha dele .
e msm dps, n liguei muito .
mas esse negocio de negro nao ser visto e uma coisa mt louca, pq eu me lembro qnd eu morava na alemanha, e minha irma queria comprar maquiagem, eu n ligo mt pra maquiagem ate hj , e ela comentou estranho q n tem maquiagem pra cor da minha pele .
e na escola, ela ser chamada/chingada por criancas de negra sendo q na alemanha esse termo e taboo  .
toda vez q alugem roubava algo na sala, ela foi acusada .
so ela .
mas e mt coisa alem disso, me lembro da minha professora dizer pra gnt nao usar o termo judeu como xingamento, e eu pensei quem faria isso ?
nao sabendo q realmente existe gente q rebaixa outro grupo por coisas como essas, tava mt cega, nao cega perse, eu notava essas coisas, mas e como se essas coisas fossem normal pros outros .
quando um cara comentou o braco cabeludo de uma menina turca na alemanha e o sangue subiu eu sendo uma pessoa mt quieta e falei e dai ?
o q tem o cabelo dela ?
e eu vi a vergonha e a submissao nos olhos da menina, como se ela achasse errado o meu comportamento .
enfim, acho qpessoas sao tratadas de maneira diferente quando nao ha contato .
pra mim, conviver com gente de entias diferente sempre foi normal, pra outros nao e .
excluido .
haaa siiim, tb me deixa, sim e algo simples, mas fizeram uma construcao ideologica tao forte e profunda de discursos que nos inferiorizavam pra que fossemos escravizados, que isso se impregnou na nossa sociedade como um cancer .
so comparar o seu historico de postagens com o dela .
sorry .
obrigado, sao bons conselhos, vou tentar : .
que q e bot ?
assim esperamos !
eu definitivamente nao me consigo ver como negra, essa e a verdade .
sim sim, quando voce se tem a convivencia o preconceito e milhoes de vezes reduzido .
lembro que eu eu me questionava sempre o pq da minha cor ser diferente da dos meus amigos ja que a maioria era negro, eu me sentia muito diferente  .
quando se convive em conjunto com demais etnias + uma boa educacao e respeito voce para de pensar tipo: fulano x e negro e eu sou branco e tudo vira um repleto de fulano x e eu somos humanos .
sem contar que eu nunca fui parado pela policia enquanto eu estava andando sozinho, e nas vezes que eu fui parado, eu estava acompanhado de algum colega negro .
nossa, deve ter sido muito dificil para a sua irma .
eu concordo com voce, so pq tu e diferente eles te olham como um bicho de outro mundo, por isso e muito importante essa troca, aqui no brasil, podem haver pessoas muito diferentes, mas a segregacao mostra nossas raizes historicas .
eu sou grata por ter acesso a educacao de qualidade, e de ja ter frequentado casas de pessoas muito ricas e tb casas de pessoas extremamente pobres, eu sou a favor da diversidade e ela te da uma visao de mundo extremamente ampla, e isso que essas fadas sensatas feministas de apartamento precisando para ampliar as discussoes das suas causas .
e triste ver como nos negros aqui no brasil, muitas vezes por desconhecimento, nao exercemos um orgulho pela nossa cor, apesar de toda a mensagem subliminar no meu inconsciente, tenho orgulho de ser negra .
comentei com um colega meu sobre essa construcao ideologica, as geracoes passsdas que ainda estao vivas nao irao mudar o pensamento, pra que tudo isso se normalize o correto seria dar educacao as criancas para as proximas geracoes serem mais eticas nao so no racismo mas em qualquer outra forma de preconceito .
fala mais especificamente, o q vc quer dizer ?
jkkkkkk ?
entendi, e uma questao muito delicada e complexa, torso para o seu bem estar : .
nossa muito .
por isso no comeco eu nem achava q no brasil existiria essa discriminacao, mas eu suponho q ela seja diferente .
mas eu me lembro na epoca, minha irma tinha uns <NUM> anos acho, a gnt tava na sala, a professora acabou de ter acusado ela e tal, a gnt ficou tipo, nossa q louco, sera q vc pegou sem perceber ?
e tentando acalmar, ela tava solucando .
e a professora teve a ousadia de chegar na nossa casa e exigir o objeto .
esse lance de roubo aconteceu varias vezes dps disso .
e eu notei varias coisas estranhas nos professores .
tb sofri certa exclusao, embora seja branca, mas com a minha irma pegou pesado .
tinha um professor na <NUM> serie .
um jovem turco tava querendo ser meio rebelde e tal e nao quis sentar .
ai o professor resolve debochar o sotaque do cara e td turma ficou rindo .
achei mt errado .
errada a atitude do professor e dos alunos .
mas enfim .
mas aqui no brasil percebi as coisas de maneira sutis .
estranho q foram justamente as esquerdistas feministas na maior parte .
ja ouvi uma menina da uma risada qnd disse q estudava na escola publica era escola publica na alemanha , como se estudar numa dessas fosse a coisa mais terrivel do mundo, mas acho q logo dps de ter agido assim, ela percebeu o erro .
kkkkk .
siiiiiim amem, concordo demais contigo, a educacao e a arma mais poderosa, e nos enquanto cidadaos temos q nos mobilizar, nem querendo comentar do desgoverno .
um exemplo do historico dele .
sai com uma bandeira da na rua com cartazes de igualdade de racas se isso nao e facismo nao sei oq e .
obrigada .
nossa meninaaaa !
vc falou tudo, amem olha, as situacoes que voces passaram, absurdos !
sobre o racismo no brasil, voce supos muito certo, aqui passamos por uma situacao de racismo estrutural, o torna tudo muito mais complexo, passamos por um processo de colonialismo fundamentado na escravidao de pessoas negras .
a escravidao so foi abolida em <NUM>, ou seja, ontem, a mais tardia de toda a america, essa processo nao aconteceu por uma mudanca de mentalidade quanto a condicao do negro com pessoa e nao como mercadoria, mas por influencia dos ingleses, ou seja, os negros continuaram marginalizados, como se nao bastasse nao lhe foram garantidos nenhuma medida de reparacao governamental, como terras .
continuadamente, no brasil havia uma mistura de etnias muito em decorrencia dos diversos estupros de mulheres negras, pulando mais historia ainda, foi criado no brasil um mito de que vivemos uma democracia racial, por ser um pais diverso, e entao nao haveria racismo aqui, obviamente sempre nos comparando com os eua que havia o apartheid escancarado pelas leis .
todavia vemos que esse e realmente um mito, quando vemos quantos jovens negros sao mortos todos os anos no brasil, basta olhar os numeros<NUM> homicidios diarios, <NUM> sao negros, e tem muitos mais .
olha esse assunto e extremamente complicado, te expliquei o basico do basico, tem muito mais questoes envolvidas .
kkkkkkkkkkkk sai fora doente .
eta eu nao achei nao .
kkkkkkkkk sera, sera que ele e o doente ?
nao achei a publicacao nao, sera que foi apagada ?
de qualquer modo tamo junto demais irmao branco .
olha do que a publicacao se tratava, coloquei duas coisa justamente que nao fazem sentindo estar em conjuntos dando alusao as manifestacoes que ocoreram com pessoas segurando velas em referencia a e uma cidade aqui no brasil que foi flagrada uma bandeira da na casa de um morador .
apaguei nao, ta la .
foi no r/circojeca .
mas tamo junto kkkk <NUM> .
ain deixa pra la, aquele sub e pessimo .
ain deixa pra la a aquele sub .
boa tarde amigos !
hoje cheguei no meu limite e preciso falar com alguem sobre o que esta acontecendo comigo .
sou um cara de <NUM> anos, de sp .
tudo comecou quando eu decidi cursar comunicacao social com enfase em jornalismo .
entrei na faculdade porque sou muito bom em escrita .
era o melhor da minha turma, cheguei a ganhar um premio ate .
tudo estava indo bem, mas no meio do curso comecei a ficar agoniado .
nao conseguia arrumar um estagio legal e nao saiba como me portar em entrevista de emprego, nunca tinha trabalhado antes .
sentia que a faculdade era muito superficial e eu nao estava aprendendo .
comecei a atuar como freela para uma empresa de rh, e foi ai que decidi mudar de curso .
sempre gostei de psicologia e pedi uma transferencia .
me formei em comunicacao fazendo ja a outra graduacao .
hoje mudei muito, ja fiz varias entrevistas e estou atuando com recrutamento para o mercado de tecnologia .
meu salario e bom e estou em um lugar que me desafia todos os dias, estou no meio para final do curso .
comecei a ter contato com analise de dados dentro da empresa, e tenho muitos amigos que seguiram na comunicacao e estao atuando com dados, com marketing e etc .
essa sempre foi uma area que me chamou atencao, e agora mais do que nunca estou aprendendo sobre ela .
percebo que conquistei coisas como recrutador, mas nao estou feliz .
talvez minha vocacao tenha sido para ser um comunicador desde o inicio .
sinto falta de tudo, eu sei que era bom e estou querendo voltar .
nao sei o que eu faco, cada escolha leva um mundo de renuncias e isso e o fim para alguem ansioso como eu .
estou procurando um conselho, uma orientacao ou apenas alguem que queira me ouvir mesmo .
tenho um diploma na mao e nunca corri atras, agora me sinto sozinho e perdido em uma area que nao me vejo crescendo como poderia .
aos que chegaram ate aqui, obrigado por ouvirem .
bom, eu nao sei se tenho como ajudar em alguma coisa .
mas eu faco phd em marketing quantitativo, meio que misturando um monte de coisas que voce falou .
basicamente, as minhas pesquisas estao relacionadas a percepcoes dos consumidores sobre as marcas .
envolve comunicacao, pois grande parte do processo esta relacionado a informacoes sobre a marca que circulam de diversas maneiras, como propaganda e publicidade, marketing boca a boca pessoal ou online , e artigos jornalisticos .
envolve escrever, ja que tenho que escrever os artigos para publicar .
envolve psicologia, porque tem todo o processo de percepcao e desenvolvimento de emocoes, atitudes, percepcoes e comportamentos dos consumidores em relacao as marcas .
envolve analise de dados, porque boa parte do meu trabalho e ficar escrevendo codigos de programacao pra analisar grandes bases de dados sobre percepcoes dos consumidores sobre as marcas .
e, formado em administracao, eu ja atuei em praticamente todas as areas de administracao, como financas, producao e inclusive rh com recrutamento e selecao .
enfim, tem muita coisa em comum, embora eu nao saiba bem como eu poderia ajudar .
eu ja mudei de area varias vezes na minha carreira, e com certeza nao me arrependo .
e ate engracado como muitas coisas acabam sendo uteis de maneiras inesperadas .
e, por isso, acho que no final renunciei a menos coisas do que tinha imaginado .
mas isso vai muito do perfil da pessoa, o meu caminho de vida tem sido bastante fora do normal .
&#x<NUM>b; ps - em relalcao a ansiedade, eu escrevi isso daqui um tempo atras: .
ola, primeiro agradeca pelo trabalho desafiante que tem .
muitas pessoas assim como eu estao desempregadas faz tempo .
voce e bem sucedido pelo visto, e tem um bom emprego .
isso e de muito valor .
se voce se incomoda com o que esta fazendo, comece a procurar vagas na area da qual quer atuar .
por estar trabalhando acredito que sera mais facil te chamarem .
op, vc ainda e jovem, da pra ir se aproximando desse novo velho interesse aos poucos, nao ?
vc pode pensar em fazer um curso sobre o assunto, e uma otima maneira de vc conhecer gente, fazer uns contatos e ver se e isso mesmo .
se a sua decisao for realmente mudar, vai estudando e procurando vagas na area .
aposto que em pouco tempo vc vai ter conquistado o que deseja .
boa sorte !
voce parece estar bem ciente da sua condicao, qualquer escolha nos proporciona renuncias como voce mesmo disse, mas ao mesmo tempo ganhos positivos sao adquiridos .
a ansiedade vai tentar te engolir porque voce ja quer estar com os dois pes no futuro, desejando saber como seria se houvesse seguido nessa area de comunicacao relacionada a dados e afins .
tente evitar pensar assim, porque literalmente a gente nunca vai saber como as coisas seriam .
se tudo deu certo ate agora e esta otimo, se apoie nisso .
pense pelo lado bom, voce ja concluiu uma graduacao e ja esta finalizando a segunda .
voce tem total potencial para atuar nessa area de comunicacao que te atrai, e se deseja mesmo podera tentar .
comece a procurar outras oportunidades nesse novo campo enquanto voce continua no seu emprego atual .
se der pra aguentar, finalize a faculdade de psicologia .
aproveite o agora .
no futuro, conforme as oportunidades surgirem faca um avaliacao do que te deixaria realizado pessoalmente e profissionalmente .
e mais, nao e porque voce se enxerga como alguem que nao pode crescer em x area isso nao quer dizer que e verdade .
e uma visao tua que voce mesmo construiu .
boa sorte !
fecho meus olhos e perco a consciencia .
talvez isso queira dizer algo .
o melhor momento da minha vida e o por do sol, aquele periodo quando o sol ja ta no final do horizonte e a noite vem chegando, as luzes se acendendo, eu respiro e vale por mil abracos de nostalgia, ainda nao sei por que sinto nostalgia, mas eu sinto .
que voce estava muito cansado ?
incrivel como dormir faz a gente esquecer qualquer problema .
ta triste ?
va dormir .
o melhor momento do dia, e quando eu levanto cedo, tomo meu cafe e vou ver minhas plantas e fico admirado com o progresso delas - acho que e isso o que deus sente quando ele acorda .
queria ter essa descarga de serotonina tambem .
crlh eu tambem .
sim, muito cansado .
tristeza, dor, chateacao tudo eu resolvo dormindo kk quando acordo ate esqueco o que me motivou a dormir .
procuro apreciar os poucos momentos que me excitam, sozinho ou acompanhado, faz bem pra alma, nao quero morrer procurando algo que nunca vou achar, ja me achei e isso e suficiente .
: .
eu simplesmente to cansado de nao fazer nada, nunca ter tido um contato com mulher mais intimo ou coisa parecida .
nao quero ficar esperando um relacionamento ou ficar tentando convencer muito alguem .
nao sou um cara horripilante de feio, ou extremamente anti-social .
so tenho ansiedade extrema, e provavelmente depressao desde uns <NUM> anos ou ate menos .
minha familia sempre foi uma merda, e todo mundo sempre me tratou como um doente .
tentei baixar tinder, mais nao consigo tirar fotos boas, e nao sou o tipo de gente que pessoas que usam o tinder se atraem .
e eu tenho vergonha de ter o tinder, e saber que alguem que me conhece vai me zoar, e tambem eu so quero sexo mesmo, nao que eu nao me interesse pelas pessoas, so que eu quero acabar com isso o mais rapido possivel .
vergonha do q ?
n e como se vc tivesse q falar pro resto do mundo tlg .
se ta tao afim, entra num site ai, escolhe uma, esvazia o saco e seja feliz .
n vou falar de quarentena pq cada um e responsavel pelas proprias escolhas .
mas se vc acha q vai virar uma pessoa completamente diferente qnd vc perder o cabeco, isso provavelmente n ira acontecer kkkk .
se quiser dicas pra sair com gp, manda uma mensagem ai que eu te ajudo .
olha, muitas mulheres nao gostam de conhecer alguem e logo transar, voce nao se acha feio, isso e importante, nao tem baixo autoestima, eu tinha ansiedade, mas somente quando tentava impressionar alguem ou tinha inseguranca de quem eu era, se um dia estiver tendo uma conversa com alguem, aja normalmente, nao tente ser quem nao e, tom holland tem um jeito legal de controlar certas situacoes, tente aprender algo dele com os videos do youtube tom holland anxiety , quando a quarentena acabar tente sair um pouco, conversar com as pessoas nas ruas, isso ajuda .
esse desabafo me faz lembrar que no reddit deveria haver um guia basico de gp, eu to pensando em ir, ja cheguei a conclusao de que nao vou conseguir nada com garotas do meu dia-a-dia mesmo nao sendo um mal partido e sabendo conversar .
o negocio e ser realista, nem pessimista nem otimista .
faca um calculo, qual foi a ultima vez que voce conseguiu fazer uma garota ter um sentimento por voce e voce transformou isso em uma ficada ?
ou somente fez ela se abrir contigo ?
se nao tem esse talento como eu nao o tenho tambem, nao adianta em nada temtar fazer sexo com garotas normais .
e so pra concluir, o que tem um homem de especial ?
por que tem que lembrar da primeira vez sendo com alguem que gosta ?
nos homens ja nao somos cidadaos na sociedade em que criamos, somos incovenientes hospedes .
cara, no tinder, nem sempre oque prevalece e a beleza .
tente ser engracado, criativo, ou algo do tipo, sem duvidas voce vai se sair bem dessa forma se seu forte nao e beleza, apenas tente focar nos seus pontos fortes .
funcionou comigo isso .
e olha que me considero horrivel e tenho a autoestima mais baixa do mundo .
eu sei que nao vai mudar muita coisa na minha vida .
eu so quero acabar com essa espera logo .
nao faz sentido eu esperar isso .
o que significa gp  ?
nao sou brasileiro .
eu tenho baixa autoestima, mais nao e exatamente por aparencia embora eu tenha problemas com isso  .
eu sei que eu nao sou feio, mais obvio que eu nao acordo todo dia me achando o maximo .
meu problema e minha personalidade mesmo .
entendo as suas dicas, so que a questao e que pra mim nao faz sentido esperar mais .
eu quero me aperfeicoar e ser mais social, mais nao quero esperar isso pra fazer sexo com alguem .
entao da um pulo no garotacomlocal, escolhe uma top e gasta a pica filhao shuashuausha .
garota de programa .
sex escort .
o meu problema e mais como agir mesmo .
nunca frequentei esse tipo de lugar .
eu fiquei aqui horas pensando em como mandar mensagem pra alguma gp, nunca fiz isso .
ah ta, valeu !
nunca fui num puteiro nem paguei gp, mas ja pesquisei varias qnd eu tava no desespero de perder o cabaco q no fim eu tive pena da minha grana e nem fui kkk .
indo nesses sites de anuncio, e bem direto o lance, vc manda um whats perguntando o cache se n tiver no anuncio , pergunta o local, e marca hora e dia e e isso, n tem mt misterio .
n fica pensando mt, so manda mensagem e pronto .
elas devem recebem varias por dia, entao elas nem vao ler direito oq tu mandou .
ah beleza .
vc sabe se tem que marcar no dia ou antes ?
sei que a pergunta e idiota, so que eu nunca fiz isso .
o que tem que levar .
so camisinha e o dinheiro ?
todas q eu tinha perguntado eu iria marcar antes do dia, entao n sei se da pra marcar no mesmo dia, deve dar .
leva dinheiro tem varias que aceitam cartao e camisinha se quiser, algumas tem camisinha ate .
eu acho melhor levar camisinha pq ai pelo menos n e uma tao vagabunda, pega aquelas mais finas que pelo menos vc tem mais sensibilidade na rola kkk .
dica do meus brother: se por algum motivo, n for a mina do anuncio, ou ela tiver bem diferente das fotos q ela tinha postado, vc pode simplesmente ir em bora antes de pagar tlg .
e roupas e tals ?
posso chegar la e ter que tomar banho ou ja chego la pronto .
tenho que falar que sou virgem ou coisa parecida ?
mano vou te dar uma dica bem quente !
va ao site gpguia .
net e leia os relatos, basicamente e um site de review de garotas de programa onde os caras avaliam a performance e contam como foi tudo desde o contato inicial ate a finalizacao .
o bom e que se voce morar numa cidade onde tem um gpguia pra ela vc pode ir nas garotas mais bem avaliadas que a chance de dar certo e muito maior !
qualquer coisa estamos ai, so transei com prostituta uma vez mas lendo o gpguia vc percebe que e algo bem tranquilo de fazer, e uma transacao comercial como qualquer outra .
va de roupa pf kkk sobre banho o banho nao sei .
nao precisa falar q e virgem tbm, ela deve perceber sem vc precisar falar kkk .
a um tempo atras criei um post aqui falando que nao aguentava mais, que tinha que fazer alguma coisa e ia comecar a estudar para concurso, para conseguir minha independencia financeira ainda sou sustentado pela minha mae  .
minha mae tinha me dado a ideia de fazer um concurso do bb e eu tava comprando essa ideia .
um tempo depois ela falou comigo que ia fazer tambem acho que foi mais para me apoiar, porque falta pouco para ela se aposentar e propos de nos comprarmos um curso, animei na hora, ela correu atras ela fazia muito concurso quando era mais nova, entao tem os esquemas e achou um .
no inicio da semana passei o dinheiro para ela, e o curso deve ser liberado esse final de semana .
nao sei ainda se vai ter o concurso, muito menos quando vai ser, porque o edital nem saiu ainda, mas o curso serve tanto para concursos do bb quanto da caixa .
vamo ve ne, vou manter foco total nos estudos, como nunca fiz antes, ja nao aguento mais ficar parado, ainda mais na quarentena, vou comecar a ocupar a minha cabeca .
se importa alguma coisa, saiba que estarei torcendo desde ja por voce e sua mae .
forca !
eu queria que alguem me respondesse essa pergunta com argumentos .
obrigado a todos .
depende .
se for algo do tipo colocar santinho em casa ou colocar sal grosso pra tirar mal olhado acho que sim .
agora se a pessoa realmente faz aquilo porque acredita e e sincera naquilo nas suas crencas, nao .
tem muitas religioes que tem sistemas morais que sao corretos e fazem sentido independente da religiao .
nao penso dessa forma, espiritualidade pode ser definido como uma maneira de encarar e se posicionar no mundo .
a espiritualidade nao e algo automatico ou repetitivo, ela e dinamica e, quando feita da maneira certa, produz resultados na vida de qualquer um .
eu acho que vai depender do que voce realmente quis dizer aqui .
por exemplo, tem um artigo chamado religion, spirituality, and health: the research and clinical implications, do harold g .
koenig, do departamento de medicina e psiquiatria da duke university, que faz um review sobre as pesquisas cientificas sobre espiritualidade e saude .
religiao e espiritualidade tem efeitos positivos e negativos, principalmente na parte mental .
e, claro que, ao afetar a parte mental, isso acaba afetando comportamentos, o que impacta na saude fisica .
pegando um exemplo meio extremo, so pra deixar claro, os monges que ficam la nos templos no oriente por conta da espiritualidade vao fazer um monte de coisas tanto mentalmente como meditacao quanto fisicamente alimentacao saudavel e atividades fisicas que nao da pra dizer que e simplesmente placebo .
enfim, voce pode ver o artigo se quiser mais detalhes, com muito mais argumentos .
agora, isso e bem diferente de dizer que voce vai fazer um passe na pessoa e vai curar cancer, aids, e unha encravada .
entao, como eu disse, tem que ver o que voce quer saber exatamente .
sim e estou com preguica de discutir sobre isso, nem adianta .
depende, tem gente q realmente se sente melhor acreditando em algo, entao n sei se daria pra dizer q e placebo .
pra mim, nem pra placebo teria como pq so n consigo acreditar .
tipo o budismo ?
sal grosso e usado no mundo todo para limpeza de energias no ambiente, em inumeros rituais e religioes .
algum motivo deve ter .
quando feita de maneira errada tambem rs .
hahaha eu tambem .
qualquer religiao .
budismo prega a compaixao e a meditacao, o isla tem como um dos seus dogmas dar <NUM> das suas coisas aos pobres .
cristianismo a dar a outra face e o poder do perdao e sacrificio .
independente de acreditar ou nao, todas essas religioes tem crencas que realmente melhoram a vida da pessoa e da comunidade em volta dela .
doar <NUM> aos pobres nao e dogma, assim como dar a outra face tambem nao .
dogma e uma ideia que nao se pode provar e voce acredita, por exemplo que jesus ressuscitou, ou que existe vida apos a morte, que voce consegue alcancar o nirvana ou que o papa e infalivel .
apesar disso, sim, todos os comportamentos que voce comentou tornam as pessoas melhores .
eu te dei meu amor por um dia e depois sem querer te perdi nao pensei que o amor existia que tambem choraria por ti mas tudo passa, tudo passara e nada fica, nada ficara so se encontra a felicidade quando se entrega o coracao voltarei a querer algum dia hoje eu sei que nao vou mais chorar se em mim ja nao ha alegria a esperanca me ensina a gritar que tudo passa, tudo passara que nada fica, nada ficara so se encontra a felicidade quando se entrega o coracao .
boa tarde pessoal, venho passado por uma fase dificil da minha vida, da qual estou desempregado e nao consigo uma oportunidade de emprego .
estou procurando a meses e nada .
me sinto sozinho, pois nao converso com ninguem pelo whatsapp .
nao consigo manter uma conversa fluida com meus amigos, apenas coisas superficiais e vagas .
passo o dia jogando e procurando vagas, mas a cada dia que se passa venho ficando mais depressivo e triste por nao ter nenhuma perspectiva de vida .
tenho <NUM> anos e me sinto um atrasado por nao ter conseguido um emprego descente ate hoje .
a quarentena esta piorando tudo, fico em casa o dia inteiro, nao interajo e converso com pessoas, fico isolado o tempo inteiro na minha .
isso esta me deixando maluco e mais depressivo do que ja sou .
tomo medicacoes mas nao vejo elas surgirem muito efeito .
troquei elas recentemente e espero sentir alguma melhora .
tenho medo do futuro, de quem eu serei, se irei conseguir algo bom, se conseguirei sair dessa vida isolada e deprimente .
e isso, apenas um desabafo de como tem estado minha situacao .
se quiser conversar eu to aqui, mas um conselho: se acostume com a solidao, todo mundo e assim, nao existe essa pessoa que nao se sinta sozinho vezes ou outra, eu aprendi a gostar de mim mesmo, fazer algo diferente sabe, essa palavra: diferente e muito importante, pois significa: mudar, talvez voce precise mudar um pouco, fazer como voce mesmo, ate conversar sozinho eu faco as vezes kkkk e bacana se amar, nao e papo zen nao, mas e importante isso .
paciencia mano e a unica coisa que temos a fazer e ter paciencia .
ola !
tudo bem ?
conheci uma pessoa, me encontrei <NUM> vez com ela, e depois nunca mais, perdi o contato direto whatsapp mas ainda tenho redes sociais dela, faz <NUM> anos, de la pra ca conheci outras mas ela nunca saiu da minha cabeca, sempre la em segundo plano impressionante , porem nunca quis nada comigo poderia ter me chamado mas nao o fez , agora estou sozinho mas nao vou atras, provavelmente ela nem lembra de mim rs, mas eu sim !
como seguir assim ?
ja ouvi de tudo como conselho e logicamente sei que deveria esquecer, e ate ridiculo isso, mas nao consigo .
como isso acontece e porque ?
enfim so queria botar isso pra fora, obrigado pra que for ler !
acho que talvez com o passar do tempo voce romantizou essa pessoa na sua cabeca e ela deve ser perfeita ja aconteceu com conhecidos meus, meu conselho e imagina ela fazendo coisas que voce nao aprova ou achar ridiculo, afinal voce nem a conhece tao bem mesmo ne, ela nao deve ser tao inesquecivel assim, ninguem e, foque nos defeitos dela apenas, com o tempo ela vai ser so uma lembranca de mais alguem que voce conheceu .
voce e uma pessoa intensa, que nem eu, adoro ler posts assim .
obrigada e boa sorte !
sera que nao e aquele tal de primeiro amor que a gente nunca esquece ?
fala amigo !
as vezes a nao precisa necessariamente sair da sua cabeca .
aceite que ela seguiu o caminho dela, e voce tem que seguir o seu .
tal qual o termino de um namoro, onde voce ainda ama a sua ex .
seja resiliente .
todo mundo carrega seus pesos .
voce pode carregar o peso de gostar de uma pessoa .
meu deus eu tenho o mesmo problema que voce !
nao consigo entender tambem pq fiquei assim, me achava estranha por isso kkk mas acho q talvez tenhamos idealizado a pessoa ou ela e o mais proximo do que gostariamos .
talvez sejamos romanticos demais e criamos expectativas sobre as pessoas .
sim realmente, tenho que colocar em mente que seguimos os nossos caminhos espero que o tempo cure o que ainda nao curou em alguns anos !
obrigado por ter respondido !
boa sorte para nos .
eu ja nao sei mais, tenho a consciencia que nao vamos ficar juntos mas mantenho as memorias, muito estranho .
sim, o problema e que idealizamos a pessoa perfeita e nao tivemos chance de ter ela ao nosso lado para viver isso, talvez eu sejamos romanticos e esperamos aquele amor bonito e reciproco, sera que vamos conseguir ?
espero !
acho que as memorias so seriam esquecidas se fossem substituidas por outras melhores .
ai isso e com o tempo e novas experiencias .
sim !
espero que esse dia ainda chegue .
exatamente, esse e o ponto !
so me preocupo pq ja foram <NUM> anos e nao tive experiencias melhores ou diferentes .
uma hora vai acontecer cara, so nao deixe essas lembrancas de impedirem de criar novas .
e isso, ela terminou comigo no inicio do ano, mas de la pra ca ainda tentamos resolver as coisas .
eu me afastei por causa do covid e ela foi me esquecendo aos poucos enquanto eu implorava pra voltar .
agora ela me diz que ta mais feliz do que nunca sozinha e nao quer mais nem saber de mim .
enquanto eu tentava resolver as coisas ela me superou .
to perdido, meu primeiro relacionamento, <NUM> anos morando juntos .
ninguem vai me amar mais que ela .
ao mesmo tempo que foi a melhor coisa que aconteceu na minha vida, eu as vezes queria nunca ter ter conhecido ela .
sei la, nem tenho ninguem pra conversar .
e essa quarentena so dificulta as coisas, me sinto tao sozinho .
passei por algo parecido e sei como e foda, ate o momento ainda me sinto sozinho pra krl as vezes .
mas voce tem que se amar, papo reto msmo, a relacao foi massa e tudo mais, porem terminou, agora e seguir em frente .
com o tempo as coisas melhoram op, se precisar de alguem pra conversar tamo ai .
op, estou em uma situacao praticamente igual .
curioso como tantos parecem passar pela mesma experiencia ao mesmo tempo .
outras pessoas ainda podem te amar, se voce estiver se permitindo, isso vai acontecer, e voce precisa seguir em frente, as pessoas vem e vao, independente do tempo que passam com nos, foque em voce, se humilhar so vai fazer-la se sentir superior a voce, e ninguem e superior a ninguem, se quiser conversar e so chamar, mas deixemos claro: nao vamos falar de quem nao pensar em nos, certo  ?
, o luto do relacionamento e algo que acontece, mas tem seu tempo, e o seu ja durou muito, nao acha  ?
, se desamarra e abraco o desconhecido, tem muita gente foda por ai .
to na mesma, op !
a diferenca e que aconteceram algumas coisas que me ajudaram a aliviar a dor, mas no comeco e bem complicado mesmo .
quebrar a cara as vezes e bom .
vc nao esta sozinho, amigo !
qualquer coisa se quiser se abrir mais pode chamar .
<NUM> anos de namoro ela decidiu ir embora, caso parecido com o seu, primeiro relacionamento, querendo resolver enquanto ela se sentia feliz, etc etc .
dica: voce tambem vai superar .
essa parada de ninguem vai me amar mais que ela, irmao, tu realmente acha que a mulher que literalmente diz estar feliz so por estar sem a sua presenca realmente te amava ?
eu sei que e um tempo bom e que na cabeca do cara que cabou de ser largado so ficam as memorias boas do tempo que passaram e a falta de vontade de seguir com a vida, mas a vida continua com ou sem ela .
assim que acabar essas paradas do covid, entra numa academia e comeca a socializar mais com as pessoas, se sinta confortavel consigo mesmo, saia bastante e eventualmente voce achara alguma outra mulher que queira estar ao seu lado .
como diz meu pai: tudo e aprendizado .
infelizmente o mundo nao e macio e as pessoas que dizem te amar podem simplesmente ir embora sem mais nem menos, o que precisa ficar e sua vontade de seguir em frente e aproveitar o tempo que lhe e dado aqui na terra .
forca pra nos .
obrigado pelo comentario .
tava precisando ouvir isso .
me ajudou muito mesmo .
to levando, um dia de cada vez .
na esperanca que as coisas vao melhorar .
querendo conversar, pode chamar .
irmao, uma coisa que a gente vai aprendendo com as decepcoes e que tudo de ruim uma hora passa, so ir andando focando em melhorar um dia de cada vez que aos poucos a vida vai melhorando .
forca ai e bora ganhar o mundo .
oi, nao sei muito bem como comecar isso .
e um longo desabafo, e eu so queria tentar me sentir melhor fazendo isso nesse subreddit .
eu sou um garoto de <NUM> anos, e hoje esta sendo extremamente sufocante pra mim .
meu lado emocional nunca foi bem desenvolvido, e eu normalmente nunca demonstro carinho por ninguem .
tive algumas chances de me envolver com garotas ao longo do ensino medio sou bixo da faculdade , mas nunca corri atras disso .
acontece que em outubro de <NUM>, eu conheci uma garota na internet, e a gente comecou a se falar .
ela e de outro pais .
no inicio foi bem como uma amizade mesmo ja sabe onde isso vai dar ne , mas ai, do meio de <NUM> pra ca eu comecei a realmente me apaixonar por ela .
foi quando ela me enviou uma pintura que ela mesmo fez ela sabe pintar , e eu fiquei extremamente feliz, porque era a primeira vez que alguem tinha me dado algo tao especial .
a gente continuou conversando e cada dia mais ela entrava na minha vida como uma pessoa admiravel, por tudo que ela fazia .
eu realmente queria estar ao seu lado todos os dias .
mais ou menos no final de novembro ela comecou a namorar, e eu nao vi isso como um problema, ate porque eu tava muito focado nos vestibulares, e, sinceramente, eu tenho ideia de que relacionamento a distancia tem uma chance bem alta de vir a falhar, e eu provavelmente nao conseguirei estar onde ela esta bem cedo .
por esse ultimo motivo, eu nunca realmente falei exatamente como eu me sinto pra ela, e ela so me ve como o bom e velho amigo que escuta seus desabafos .
beleza, passei as ferias de verao sem falar muito com ela, porque ela tava curtindo o namoro dela e tals .
em janeiro, eles terminaram, e o ex dela foi um babaca: comecou a ignora-la sem motivo, a desrrespeita-la e tals .
ela ficou bem abalada, e eu a confortei com o que pude .
eventualmente, ela melhorou .
agora vamos ao titulo .
ontem eu estava conversando sobre ela com uma outra amiga minha, pra ver o que ela pensava sobre tudo isso .
em resumo, eu decidi que eu ia mudar a minha postura para uma mais madura de agora em diante, pra ela parar de me ver como um amigo .
eu ia comecar a me envolver mais com ela, a tentar ser um pouco menos medroso .
entao, hoje, depois de dias acordando cansado e pensando que o dia ia ser uma merda devido a quarentena e ao ead, eu acordei realmente feliz e motivado .
eis que eu dou bom dia e pergunto como ela esta, e ela me responde que ela tinha conversado pessoalmente com o ex dela la ja acabou a quarentena  .
adivinha ?
o ex falou que no periodo que eles se separaram ele tava surtando, nao achava que merecia alguem como ela, que ele tinha se isolado por se sentir incapaz .
bom, ela disse que talvez ela ainda goste dele, e comecou a me falar que nao sabia o que fazer .
enfim, um dia que era pra ser bom, virou uma grande merda, a pior merda .
eu nunca tinha passado por uma situacao como essa, parece plot de filme .
eu tenho quase certeza que eles vao voltar a se falar, e ela vai se distanciar de novo de mim, como no inicio do ano .
e o pior e que a culpa e toda minha .
ela nao sabe o que eu sinto por ela, ela nao falou sobre o ex dela por mal .
ela deve estar tao confusa quanto eu .
eu quero que ela seja feliz acima de tudo .
mas .
e eu ?
mesmo que a culpa seja minha, eu ainda me sinto muito ruim, essa sensacao de coracao quebrado, eu nunca tinha sentido isso .
hoje eu nao fiz nada, so chorei no banheiro .
eu me sinto muito, muito ruim, e nao sei pra onde correr, sabe ?
em dezembro, eu estava mais distraido com os vestibulares e com a escola que eu frequentava .
agora, na quarentena, ta dificil .
provavelmente a resposta e esquece-la, ne .
mas, eu nao consigo fazer isso, nao consigo .
e o pior e que provavelmente eu irei passar por isso mais vezes, se eu nao cortar o contato .
ver ela desabafar sobre o ex dela, sem poder falar nada, de como ta doendo aqui, e sufocante .
um dia eu espero que eu possa dizer a ela tudo que eu sinto .
eu nao disse isso hoje porque eu sou um medroso, e tambem porque tudo isso que eu estou passando nao e culpa dela, e so da minha incompetencia .
parece ate pegadinha .
eu normalmente sou pessimista, e hoje, quando acordei achando que tudo ia dar certo, me acontece isso, e eu fico sem chao .
e isso, obrigado de verdade por ler tudo .
cara, se ela ja vai voltar com ele e cortar contato como vc disse com tu, o que te impede de falar que ta apaixonado ?
de jogar a merda no ventilador ?
provavelmente ela nunca pensou em vc por conta da distancia, vc tem faculdade e tudo mais, como poderia viver com ela ?
mas isso e coisa pra pensar no futuro !
irmao, daq a <NUM> anos tu nao vai se arrepender doq fez e sim doq nao fez .
fala pra ela e ponto .
fodasse o namorado, fodasse a distancia, fodasse todos os outros e se que vc pensa antes de mandar a mensagem .
canaliza esse paixao em uma frase e manda, voce consegue .
tanta gente a procura de uma paixao e vc ai na bad, vc acordou pensando q o dia ia ser bom e nao foi, mas adivinha so, o dia nao acabou, porra !
bota tua musica favorita escreve algumas poucas palavras e manda ps .
onde vcs se conheceram ?
so curiosidade mesmo .
e curioso como o pessimismo afeta a percepcao das coisas .
quando eu li essa parte comecou a me falar que nao sabia o que fazer eu pensei, uau, uma tremenda oportunidade !
afinal, se ela nao sabe o que fazer, o historico com o ex e ruim, e voce ja tinha decidido ser mais maduro e menos medroso, me pareceu uma grande chance de voce dar sua opiniao sobre o que ela deveria fazer ou seja, largar de vez o ex e ficar com voce  .
mas dai voce escreveu enfim, um dia que era pra ser bom, virou uma grande merda, a pior merda .
ou seja, o que eu vi como oportunidade voce viu como uma grande merda .
se ela tivesse falado que voltou com o cara, ok .
mas nao e o caso e ela praticamente escancarou a porta pra voce se posicionar .
no minimo, se voce realmente quer que ela seja feliz acima de tudo como voce escreveu, eu acho que voce deveria ter se posicionado contra ela voltar com o cara .
afinal, pelo que voce falou ele e um babaca .
se eu quero que uma pessoa seja feliz, eu nao quero um babaca na vida da pessoa .
obrigado por responder, amigo .
vou procurar fazer isso, mas e aquela coisa ne: eu sou desacreditado em relacionamento a distancia e essas coisas .
e a respeito da sua pergunta: conheci ela num app chamado tandem, enquanto tentava praticar meu ingles com estrangeiros, por incrivel que pareca .
faz sentido, realmente .
e que por mensagens fica realmente complicado de abstrair o real significado das palavras ditas .
mas, enfim, meu historico de perceber essas chances e bem ruim .
obrigado por ler e me dar um toque, vou ficar mais esperto pra essas coisas .
mano, a questao nao e relacionamento, sendo honesto eu, a primeira vista, tb nao boto fe em um relacionamento tao distante assim, o que eu quero dizer e que vc se declarar pra ela nao e uma sentenca de namoro ou algo do tipo .
fala oq vc sente e pronto, nao forca relacionamento nem nada, ha chances de acabar com a amizade ?
obvio q existe, mas como vc mesmo disse e eu ?
como fica meus sentimentos ?
por isso, aconselho a falar oq sente e pronto, nao espere q ela se declare ou algo do tipo, fala que nada vai mudar, mas vc tinha que botar isso pra fora, oq vai acontecer dps disso depende so dela .
e quem sabe isso tb pode ser melhor pra vc superar ela .
essa e so minha opiniao, se quiser bater um papo mais cabeca me chama, desabafar um pouco mais pode ajudar .
mas, enfim, meu historico de perceber essas chances e bem ruim .
- pessimismo e bem isso .
fica dificil notar as chances .
mesmo que seja a chance da vida da pessoa, ela pode nao notar se for pessimista .
ou, se notar, ela pode ficar com medo de aproveitar .
otimista, por outro lado, ve oportunidade ate onde nao existe oportunidade .
as vezes, ate cria oportunidade onde nao existe .
nem sempre da certo, mas mesmo que a pessoa quebre a cara, ela segue em frente e uma hora as coisas dao certo .
faz sentido cara .
acho que realmente e o melhor caminho sabe, me abrir pra ela do jeito que voce falou .
muito obrigado pela sua dica, vou pensar um pouco ainda sobre tudo que aconteceu .
nunca tinha passado por uma coisa assim .
ainda assim, na hora de tentar colocar as palavras pra fora da um medo .
valeu pelo seu conselho .
faz todo sentido .
depois de desabafar aqui, e desabafar com alguns colegas, eu me sinto muito melhor .
vou procurar me tornar mais otimista e espero que o que eu estou dizendo nao seja da boca pra fora kkkkk  .
embora pareca ser pequena, essa situacao esta me fazendo aprender a ser mais maduro .
valeu cara .
recentemente perdi meu emprego, meu casamento acabou, voltei pra casa dos meus pais .
ainda nao consegui um emprego novo, o ultimo processo seletivo que fiz eu fui ate a ultima etapa, quase certa que conseguiria e nao fui aprovada .
nao tenho mais autoestima e estou chorando quase todos os dias .
nunca me senti tao triste, vazia e sem proposito .
nao tenho mais com quem conversar, achei que poderia desabafar aqui .
obrigada .
uma pena que tanta coisa tenha acontecido de uma vez pra voce .
se cuide, e foque em voce um pouco .
bem ou mal, esse e um tempo que voce pode usar pra avaliar as coisas, decisoes e ganhos e perdas ate agora, e ver se ha algo a aprender com isso .
experiencias de vida nunca sao perda de tempo .
quem passaria num processo seletivo estando nas mesmas condicoes que voce ?
tenha fe, voce vai sair dessa .
um dos meus melhores amigos passou uma situacao parecida .
estive com ele em todos esses momentos .
hoje, ele e outra pessoa .
muito feliz e deu a volta por cima .
vc tem capacidade .
vamos enxugando essas lagrimas ai .
um respeitoso abraco e meus votos que vc consiga sair dessa .
por favor, nao perca a fe .
cerca de <NUM> anos atras, eu tinha perdido quase tudo .
perdi meu emprego, perdi todo meu dinheiro, perdi meu casamento e quase perdi minha vida, sobrevivendo por sorte .
foi pessimo .
mas tambem foi a chance de buscar algo melhor na vida .
por exemplo, hoje em dia eu moro nos eua, fazendo o phd aqui, algo que eu nem sequer sonhava <NUM> anos atras .
se voce se sente vazia, e a chance de encontrar algo novo que preencha .
se voce se sente sem proposito, e a chance de encontrar um novo proposito que faca mais sentido pra sua vida .
se voce nao tem mais com quem conversar, e a chance de conhecer novas pessoas que te ajudem nessa nova jornada .
esse ultimo ponto foi fundamental pra mim .
como eu ja disse aqui varias vezes, eu nao sai do fundo do poco .
eu fui arremessado pra fora do poco por varias pessoas que me ajudaram .
fui conhecendo novas pessoas, que foram me apoiando .
no inicio com coisas pequenas, mas que fizeram diferenca .
e com o tempo isso foi ganhando forca, as pessoas foram abrindo oportunidades pra mim, uma atras da outra, ate eu chegar ate aqui .
hoje eu vejo que foi preciso eu perder tudo pra conseguir algo melhor .
se eu nao tivesse passado por tudo aquilo <NUM> anos atras, eu provavelmente teria seguido minha vida .
que nao era ruim, mas que certamente era menos do que eu sou capaz de fazer e nao tinha o significado que tem a minha vida atual .
oi, eu to numa situacao parecida com voce, sem chao, sem amigos, sem nada .
a diferenca e que eu nunca tive muito pra perder .
vamos conversar ?
calmai mano, e que o proximo capitulo da tua historia vai ser tao foda, que algumas coisas que nao tavam tao boas tiveram que abrir espacos pras maravilhas .
fe, ok ?
aposto que tudo passa .
so nao desistir .
e muito obrigado amigo, ler sua historia e escrever isso me motivou a ir la pra salinha de estudos e escrever a minha .
muito obrigado .
noticia ruim nunca vem sozinha ne .
o foco agora e entender a real situacao e se organizar para superar tudo .
felizmente voce tem o suporte dos seus pais, que ja e um comeco .
voce nao esta sozinha nessa, relaxa,eu tinha certeza que seria aprovada numa selecao simplificada por causa dos diplomas que eu tenho, para minha surpresa fiquei no penultimo lugar,fiquei de fora !
as vezes a vida consegue dar um combo na gente, mas nao desanima nao, positividade sempre, olha so, tu ate ja chegou a ultima etapa de uma entrevista, muitos nem chegam a isso, seu casamento  ?
, bem, a culpa pode ser dele, as pessoas vem e vao, faz parte .
assiste um filme, faz ioga ou meditacao e muito top, essas coisas que aconteceram em sua vida foi horrivel, mas todos temos momentos horriveis, certo  ?
, mas tua tem saude pra batalhar, so vai .
se quiser conversa tamo ai, creio que assim como eu, tem outros por aqui para te ajudar .
tudo isso vai passar, pode ter certeza .
nao deixe as derrotas da vida apagarem tudo que voce ja conseguiu ate hoje e vai conseguir no futuro .
acredite em voce mesma, tenha fe no que voce acredita, e forca !
levanta a cabeca e tenta de novo = .
sinta-se abracada !
as vezes a vida e muito cruel e sao muitas as perdas de uma so vez .
mas como disseram, experiencias de vida nao sao tempo perdido .
forca .
a vida tem dessas tristezas e esses momentos sufocantes .
nao se equipara, mas como exemplo, tinha mt vontade de conseguir um estagio em determinada reparticao publica, o mais prestigiado do estado, tambem perdi na terceira e ultima fase, oral prova oral pra um estagio, dai voce tira , fiquei bastante triste mas fiz de novo e consegui, mesmo querendo me sabotar .
voce e mais inteligente e forte que imagina, tenha certeza, mesmo com tudo isso na sua vida ainda chegou nessa etapa, se prenda a quem te faz bem e continue na luta, vai dar tudo certo !
forca e um grande abraco .
amigo, como diria o bob dylan se voce nao tem nada, voce nao tem nada a perder !
se perdoe, se permita, se aceite e nao se traia .
a vida nunca teve sentido, o sentido e a gente que da pra ela .
escolha um sentido que va fazer voce querer acordar de manha e lutar e viva nesse caminho .
a felicidade estara nos pequenos desvios .
esta no lugar certo .
esta comunidade serve exatamente para isto .
lamento muito mas so posso lhe desejar forca para buscar motivacao para finalmente conseguir sair dessa fase .
voce se sente vazia ?
isso e bom, pelo menos agora voce pode se encher de tudo aquilo o que quiser, escolher quem voce sera, o que vai fazer e como vai fazer .
pense que voce esta passando por uma grande fase de transicao, que esta tendo uma oportunidade de se reinventar .
mais cedo ou mais tarde todos os seres humanos passam pelo processo que voce esta passando, e quando eu passei me ajudou muito imaginar minha vida como uma enorme tela em branco cujas cores e desenhos eu escolheria .
tudo o que ocorreu contigo foge do seu alcance, afinal voce nao pode manter alguem para sempre ao seu lado ou manter-se sempre num emprego, portanto relaxe e nao se cobre tanto, aproveite esse momento como uma chance de perguntar a si mesma o que voce quer, de se descobrir, de conhecer quem voce e .
as vezes simplesmente deixar para tras as coisas que nao nos servem mais e o melhor remedio, principalmente porque nos da espaco para substitui-las por coisas novas .
talvez voce possa encontrar um novo emprego que combine mais contigo, talvez voce possa mudar a cor do cabelo, talvez voce conheca um companheiro que te acompanhe na sua jornada, talvez volte a se relacionar com seu ultimo companheiro .
essa e a beleza da vida, a possibilidade que temos de fazer exatamente o que quisermos .
sei que esse momento e dificil, mas tenho certeza que voce pode contorna-lo com maestria .
um abraco .
tudo o que acontece de ruim e para melhorar e complicado dizer isso, mas estou tentando fazer isso como um mantra na minha vida .
resolve ?
nao sei, mas por segundos ameniza .
estou em uma situacao parecida, se quiser conversar pode me chama .
esse post me fez pensar sobre o momento em que ainda passo .
em pouco mais de <NUM> anos muita coisa aconteceu comigo tambem vou listar do mais antigo para o mais novo : -- minha avo materna falece no dia do meu aniversario; -- levei calote de um socio, tomando um prejuizo imenso; -- meu casamento de <NUM> anos acabou na vespera do natal enquanto lutava pela minha empresa ; -- continuo batalhando mas alugo meu apto e volto a morar com meus pais -- minha mae falece na vespera do natal -- pandemia -- negocio paralisado por nao ser essencial a muito que nao derrubo uma lagrima .
pareco estar anestesiado .
nao tenho pensamentos ruins, nao penso em acabar com minha unica vida .
mas olha, e dificil passar por tudo isso e manter-se sao .
adoraria falar mais sobre via chat !
a parte do casamento vc ganhou, rs .
desejo do fundo do meu coracao que vc consiga passar por essa situacao da maneira mais confortavel possivel .
doi, machuca, mas passa .
assim como tudo nessa vida .
quando tudo isso passar, desejo ver seu update aqui na /r .
abracos virtuais .
aproveite esse momento ruim de sua vida e use como impulso, e assim mesmo que funciona, eu estou em um puta momento ruim tambem, totalmente parado, me sinto pessimo, mas o jeito e manter a cabeca erguida e buscar progresso nem que precise recomecar pela base mais fundamental, sinto que larguei algumas oportunidades low-end ao meu ver para no futuro alcancar as metas, espero que consiga, desejo-lhe sorte, tanto para voce quanto para mim, lembre-se, cabeca erguida .
esquece tudo por um tempinho e comece a escutar musica classica .
sinto muito por voce estar passando comigo .
quando eu passei por uma situacao similar o que mais ajudou foi manter algumas regras pragmaticas pra eu seguir <NUM>- nao se odeie tanto quanto vc tem vontade <NUM>- paciencia com vc mesmo e com as pessoas <NUM>- seu dia nao e perdido se vc conseguir se fazer bem ou fazer bem pra outra pessoa <NUM>- no final do dia tente lembrar que vc ja sobreviveu muito coisa .
e tudo de agora vai se juntar a aquela pilha .
vai ser so mais uma memoria .
fica bem, precisar estamos ai .
sinto muito pelo que aconteceu em sua vida .
mas tente usar tudo isso como aprendizado e alem disso use essa quarentena para investir mais em voce e prosperar, tanto financeiramente quanto pessoalmente .
lembre-se para toda crise existe uma oportunidade .
espero poder ter te ajudado de alguma forma .
vai dar tudo certo : nao se exija muito, talvez ainda nao seja o tempo disso .
aproveite a estada com seus pais .
um passo pra tras pra continuar a boa caminhada .
e paciencia .
seja forte, um dia vc vai superar todos os deus problemas e no fim vai ficar tudo bem : .
oi, palavra de simpatia e o que nao falta aqui, o que e otimo !
sei que a situacao e mt dificil mas nada dura para sempre, nem as epocas ruins meu ditado favorito e : de grao em grao, a galinha enche o papo pequenas vitorias no seu dia, como tomar uma vitamina d, fazer uns burpees, ligar para um antigo amigo ou ate uma comidinha para os seus pais boa sorte e que de tudo certo .
sei como e a sensacao, e tambem sei que e passageiro .
acabo de sair de um episodio terrivel da minha vida e quando estou me sentindo com alguma motivacao veio a quarentena, me isolei junto com meus pensamentos e nao tem como pensar em mais nada alem de merda, com tanta coisa acontecendo .
mas tenho certeza que tudo vai ficar bem .
se precisar de alguem pra conversar estou disponivel .
depois do momento mais escuro da noite, o dia comeca a clarear .
eu sei que pode parecer cliche mas esse momento pode ser uma otima oportunidade pra voce pensar em algo que sempre quis fazer, se reinventar !
digo isso em relacao a trabalho e vida pessoal tambem .
tem uma coisa que me motiva bastante, o dono da ford marca de carros so conseguiu chegar la aos <NUM> anos .
entao cada um tem o seu tempo .
tenta ocupar a mente, faz um cronograma de atividades .
mesmo que nao queira fazer nada .
faz um pouco de exercicio, comeca um curso online, le um livro .
ocupar a mente e o melhor remedio agora .
e se tu fizer isso todos dias, com o tempo vai se sentir melhor .
merdas assim acontecem com todo mundo, entao nao se sente mal com isso, por que faz parte .
esse pode ser um novo comeco que tu precisava .
tenta olhar de uma forma positiva, sei que e dificil, mas voce consegue .
se sentir vontade de chorar, pode chorar .
nao e bom guardar as coisas .
mas nao deixa que isso tome todo teu dia .
seja forte .
eu que sei que consegue .
um beijoooooooo, se quiser conversar to aqui .
eu olhei teus posts e parece que tens experiencia com email marketing e fala ingles .
isso e extremamente valioso nos dias de hoje .
tenho certeza que pelo menos no lado profissional tudo vai ficar bem logo .
sinto muito .
nao vejo perspectiva de melhora no nosso pais .
ate me assustei com o post quando li, passei por isso faz uns <NUM> anos atras .
perdi tudo que eu tinha emprego, relacionamento e ate meu pai que morreu .
o que eu te digo e que tudo isso vai passar e voce vai conseguir reconstruir as coisas que perdeu, pode leva um tempo mas vai dar certo .
ps .
<NUM>: uma dica que eu te dou e buscar um ponto de apoio, no meu caso a religiao me ajudou a manter a esperanca .
ps .
<NUM>: hoje nao sinto falta de nada do passado, exceto do meu pai mas nada que uma terapia nao resolvesse .
nao quero mandar um textao pra voce, outras pessoas ja mandaram, mas queria te desejar boa sorte e forca .
quando isso tudo passar voce vai ser uma pessoa <NUM>x mais forte do que ja e agora .
nenhuma epoca e tao boa ou tao ruim que dure para sempre .
uma hora as coisas vao virar pra voce .
e claro que isso acontece somente com seu empenho .
faca tudo o que voce pode fazer para melhorar sua situacao e durma com a cabeca tranquila que deu seu melhor .
como diz a tatuagem no pescoco do neymar: tudo passa .
mais do que te desejar coisas boas, queria realmente te propor algo novo .
vai no dicionario e separa todas as palavras que definem como voce ta se sentindo agora .
olha o significado de cada uma delas, depois veja quanta coisa ruim esta volvida nisso .
depois separa as palavras que definem como voce quer se sentir, olhe a relacao entre elas e perceba quantas coisas boas estao envolvidas .
se conhecer e tentar entender tudo que e nosso e tudo que nao e .
o que realmente gostamos, o que realmente gostamos e queremos fazer .
onde queremos chegar e como podemos fazer para isso acontecer .
depois disso procura ajuda, ajuda profissional, sabe ?
pois tem muita beleza em viver, mas precisamos realmente estarmos bem para acessar a tudo isso .
estou exatamente neste ponto e acho que tem tudo pra da certo .
enfim, melhoras pra ti, espero que de tudo certo !
nao desista .
perdi tudo tambem .
tinha um otimo emprego, fui demitido e abri uma empresa .
um ano depois a empresa ainda nao tem lucro, tive que mudar para a casa do meu sogro e para isso tive que vender todos meus moveis e eletrodomesticos .
estamos vivendo de favor e com cestas basicas .
quando pensei em procurar um emprego, veio a pandemia .
mas .
sei que as coisas vao melhorar .
o importante e ter fe e cabeca erguida .
nao desista .
acho que sei como voce se sente .
uns anos atras terminei um relacionamento, larguei a faculdade e entrei em depressao .
ainda faco terapia pra depressao, mas cheguei a tomar remedios, que ainda bem nao tomo mais .
desabafar e o primeiro passo, nao se deixar levar pra baixo e um cuidado constante, ja que quando a depressao puxa e dificil levantar .
por mais desanimada que voce fique, nao fique parada sem fazer nada, as vezes e uma espiral que te deixa sem vontade de fazer nada .
faca alguma coisa, mesmo que pareca besteira sem importancia .
manter a cabeca ocupada e <NUM> do esforco .
compartilho um pouco do sentimento, a duas semanas atras acabou meu noivado e hj fui despedido .
acredito que tudo na vida sao fases, isso e apenas uma fase ruim, mais brevemente tudo ficara bem .
eu nasci perdido no mundo, ate hj com <NUM> estou totalmente perdido .
muito obrigada pelas palavras .
muito obrigada, estou tentando manter a fe .
: .
muito obrigada pelo seu relato, ele me deu mais forca e esperanca para continuar .
vamos sim, amigo .
so me chamar no chat .
: .
<NUM> .
poxa, sinto muito .
:/ .
muito obrigada mesmo .
: .
muito obrigada, amigo .
: .
muito obrigada .
muito obrigada mesmo .
: .
obrigada .
<NUM> .
muito obrigada .
nao esperava receber tanta mensagem positiva .
isso me deixou mais feliz e com forca .
: .
muito obrigada, minha amiga .
muito linda sua mensagem, iluminou meu coracao de esperanca .
: .
claro .
fique bem tambem .
ja tive <NUM> e posso garantir que isso e normal .
voce esta na auge da juventude, aproveite para curtir e explorar o que ha de bom .
e por favor, evite se comparar com os outros .
se isso aqui que vivo e o auge talvez o melhor seja acabar com tudo o mais brevemente possivel .
me chama no chat, vamos conversar .
quero entender o que se passa contigo .
manda um oi .
namoro ha <NUM> meses uma menina mais nova que eu eu <NUM> ela <NUM> , ela sofre de extrema carencia e se sente para baixo varias vezes .
um ano antes de conhecer ela fiquei com a melhor amiga da minha irma, so foi um beijo no ano novo e nada mais ambos estavam bebados , depois disso viajei com essa menina de novo e nunca rolou nada .
com <NUM> meses de namoro minha namorada soube que eu fiquei com essa guria e falou que eu precisava excluir ela da minha vida, eu exclui ela do meu insta e tals e so conversamos pessoalmente raramente .
so que minha namorada quando esta para baixo sempre volta a falar dessa guria e eu nao sei se aguento mais, minha namorada se sente magoada so por eu falar nem conersamos por telefone, so quando ela vem aqui em casa falar com minha irma com a menina sendo que ngm da em cima de ngm, eu nao quero ser hipocrita para cortar uma amizade por um motivo que ao meu entender e sem nexo .
sera que eu nao estou deixando algo passar  ?
estou errado  ?
pelo que voce descreveu, sua namorada e bastante insegura .
e inseguranca e um negocio complicado .
porque se a pessoa e realmente insegura, por mais que voce faca as coisas certas ela nao vai se sentir segura, e se voce fizer algo errado e todo mundo erra ela fica mais insegura ainda .
entao, a nao ser que se faca alguma coisa pra melhorar a inseguranca da pessoa, a tendencia e piorar cada vez mais .
se nao tomar cuidado, daqui a pouco voce nao pode falar com mais ninguem, nem colega de trabalho por motivos estritamente profissionais, que ja dispara a inseguranca dela .
e toda essa situacao nao e boa pra nenhum dos dois .
entao, pra mim a solucao nao e cortar amizade com as pessoas, nem ficar atendendo a pedidos dela de exluir do insta ou coisas do tipo .
e tratar da inseguranca dela .
voce namora uma adolescente .
ta tudo errado .
ai que eu me perco, eu tento fazer ela se sentir segura mas parece que nao resolve, esses dias brigamos pq ela ficou <NUM> dias direto aqui em casa e eu parei de falar com ela para jogar um video game com meus amigos e ela ficou pistola falando que eu nao dava atencao o suficiente .
meu maior medo e eu ir perdendo minhas amizades e nao perceber a tempo .
primeiro namoro da vida, nunca gostei de ninguem, no fim nas escolhemos quem vamos nos apaixonar haha .
olha, as vezes nao tem como voce resolver sozinho mesmo .
eu nao sei o motivo dela ser assim, mas voce descreveu como extrema carencia .
coisas extremas as vezes podem ter causas bem serias por tras .
so como exemplo, se ela passou por uma experiencia traumatica que causou isso, e algo bem complicado de resolver .
mexer nisso pode ate piorar, se nao souber como lidar .
nao estou dizendo que e o caso, mas pode ser algo que esta alem das suas possibilidades .
eu tambem ja passei por situacoes semelhantes .
especialmente se a pessoa nao esta disposta a mudar, as vezes nao tem muito o que fazer .
ela passou por algo traumatico, por isso que eu acho que nao consigo passar seguranca .
vou ler mais sobre como lidar com isso, obrigado !
colocar seu avatar com um meme shitbased nao e engracado .
ficar repetindo termos de chan em situacoes randomicas nao e engracado .
se aproveitar da funcao de desenhar no quadro para desenhar pau nao e engracado .
se comportar como um adm politicamente correto propositalmente nao e engracado .
usar voice mod em plena aula de duvidas nao e engracado .
falar palavras main twitter sem nenhum sentido nao e engracado .
ficar spammando emoji ironicamente nao e engracado enganar o professor sobre a qualidade da transmissao para faze-lo perder mais tempo nao e engracado .
voce faz isso na sua aula online ?
voce esta apenas atrapalhando quem esta tentando garantir um bom estudo, ninguem acha isso engracado alem de voce e seus amigos .
quer zoar ?
respeito, sai da aula e vai jogar um cs ou ver uns shitpost .
se coloca no lugar de alguem que quer prestar atencao e focar em seus estudos e tem que aguentar voce e seus amigos brincando para tentar serem engracados, mas atrapalhar nao e engracado !
voce sofre ou gera esse problema ?
alguma opiniao ?
pode comentar sem medo .
no fundo e gente carente querendo atencao .
eu se fosse professor ja ia meter o loco .
comecou a falar bosta ?
desligo o mic .
comecou a escrever bosta ?
timeout .
comecou a fazer muita coisa fora de controle ?
so vai poder assistir e fique feliz .
se aloprar demais da conta da pra expulsar e falar: depois te mando o link da gravacao, se ficou alguma duvida me manda e-mail .
transmissao ao vivo e so saber usar .
duvido que esses mongolao vao aloprar streamer que gostem, porque sabem que vao levar timeout, block e os carai .
as escolas deviam estar procurando gente que entende de stream pra saber o que fazer e como fazer .
tem que aprender usar a ferramenta .
nao e pra transportar a sala de aula pro mundo digital, e totalmente diferente o modo operacional da coisa .
tem que se adaptar .
na escola o professor e obrigado a aturar aluno e ficar fazendo malabarismo com ele .
na internet a pegada e outra .
e so tirar a opcao de interacao que o aluno mala vira um peso de papel .
mas ele tem o direito de ver igual os outros e mimimi, ele vai continuar tendo acesso a aula, e vai poder continuar tirando duvida .
so que por outros meios que nao atrapalhem o coletivo .
a partir do momento que aloprou, ele perdeu o direito de interagir ao vivo, simples assim .
larguei a faculdade na decada de <NUM> .
depois de uns <NUM> anos voltei pra universidade, mesmo curso .
fiquei impressionado com a falta de seriedade dos colegas .
parece papo de tiozao, eu sei, mas nunca fui modelo de comportamento e nunca fui de cagar regra pra ninguem .
so que e impressionante como essa galera dos anos <NUM> em diante e extremamente infantilizada .
professor tendo que aguentar comportamento infantil de marmanjo com mais de <NUM> anos ?
ca pra nos .
acho que um dos maiores problemas dessa parada de aulas online e as escolas e professores acharem que aula online e a mesma coisa que aula na sala de aula, ficam querendo cobrar presenca numa live com um professor que nao tem experiencia nisso quase nenhum tem, e nem e culpa deles , nao aprenderam ate hoje com os canais de ciencia e aulas no youtube, por exemplo ?
a principal caracteristica deles e que tu pode pausar e sair a qualquer momento .
qual o problema do aluno ficar um dia inteiro pra terminar a aula ?
ele esta dentro de casa mesmo, nao vai sair pra passear nem brincar na rua .
concordo em genero,numero e grau .
exatamente .
e no fundo, infelizmente, isso e reflexo da falta de disciplina dos proprios pais .
meus pais sempre foram brincalhoes, mas sempre souberam dizer nao qdo necessario e nunca diminuiram a autoridade de um professor pra me proteger ou defender uma atitude que precisasse ser corrigida .
hoje em dia tem aluno que fala meu pai paga o seu salario e perturba a paz de meio mundo com zero consequencias .
isso vai virando uma bola de neve conforme a pessoa cresce .
vira o adulto insuportavel .
isso e ensino medio ?
faculdade ?
qual a faixa etaria dessa galera ?
amigo, eu dei upvote com os pes, por que com as maos to batendo palma .
me encontro <NUM> nesse texto, nao somente nessas atitudes ai, mas com qualquer pessoa que tenta chamar atencao da pior forma possivel .
acho chato, mas aqui os professores parecem gostar .
eu nao uso foto na internet, ai acabo usando foto aleatorias msm, eu coloco meu nome completo para pelo menos me reconhecerem .
porra !
ate que enfim alguem disso isso !
concordo, eu ja nao consigo aprender nada em aula online por sempre perder o foco e nao ter uma opcao de voltar para ver de novo, mas fica pior ainda quando tem um engracadinho que fica macaqueando a aula inteira .
vergonha alheia de gente que age assim em aula pqp .
poxa eu uso imagem zoada de perfil , gosto que ate alivia a mim mesmo quando estou assistindo aula , as vezes a aula parece macante e olhar uma imagem assim me faz acordar um pouco .
caralho, falar termo de chan, memes especificos .
nao e todo dia que se ve alguem edgy assim nao, hein .
e gente do ensino medio ?
tu deveria dar um toque no professor sobre esse cara .
deixa um desconto cara, essas pessoas ainda nao tem maturidade suficiente para saber que lugar de aprender e de aprender e ensinar .
concordo com o que voce disse, ainda tem aquele que coloca email aleatorio o que e esse adm politicamente correto propositadamente ?
achei q vc tava falando em geral, nas redes socias q nem insta e twitter, mas vi q e nas aulas online e eu concordo com vc, realmente e bem chato tentar fazer um negoco serio ali e os cara do grupo shitpost comecar a zuar constantemente, po cara dxa isso fora da aula, ali e um lugar serio, eu acho q se fizer uma vez dependendo do caso n tem mt problema mas toda hora e realmente muito chato, concordo mt com vc .
ja diria um filosofo, nem todo mundo sabe quando fazer a piada e ela sempre exige momento .
fiquei <NUM> minutos tentando entender seu post ate perceber que e coisa de aula online cries in universidade federal sem eadl .
nao atrapalho aula online mas faco maioria das coisas ai quando estou com meus amigos kk .
discordo porem respeito sua opiniao : .
r/suspiciouslyspecific .
sim, odeio quando estou tentando prestar atencao na aula e todo meu progresso e destruido porque alguem usa um emoji no chat ou alguem usa uma voz engracada no microfone .
e engracado sim, op, para de ser chato, vai ser feliz kkk .
voce dita o que e ou nao engracado ?
voce e muito serio, cara .
ei dpois me manda um pdf do livro da comedia pra eu saber o q e engracado ou n d acordo c as normas vigentes pf .
realmente .
namoral, na minha opiniao esse bagulho de colocar avatar de meme nao tem problema nenhum, se a escola/ professores deixarem, nao atrapalha em nada o andamento da aula .
os bagulho doa emojis depende muito, se for no contexto de alguma conversa e vc manda um emoji ironicamente, tambem nao esta atrapalhando em nada .
o que eu acho muito babaca mesmo, e vc enganar o professor fazendo ele sair da sala e tals, isso sim atrapalha de vdd a aula .
pelo menos nas minhas aulas online, ate os professores usam memes, dao uma zoada, e normal e nao atrapalha ninguem, se for equilibrado .
agora a questao de desenhar pau, vc nunca vai poder impedir, pois isso acontece a decadas, ja e tradicao .
vc pode se irritar e denuciar o quando vc quiser, nunca vao parar com isso .
mas tambem nao e algo que realmente atrapalhe .
certissimo, as escolas tem que aprender que internet nao tem essa de passar pano para aluno vagabundo, quanto mais isso e ignorado mais acontece .
op, conta um pouco das diferencas da sua epoca pra essa segunda vez .
me graduei ano passado/esse ano e tambem senti muito isso, em todos os cursos que passei puxei muitas materias de outros cursos , muita indiferenca dos alunos e muita piadinha, picuinha ou falta de acao contra o que era necessario de verdade .
eu achei normal no primeiro ano, ser calouro e mt legal e tals, mas continuou assim ate o final do curso, e foda .
principalmente faculdade que ninguem ta obrigado a ta la .
mano, tinha gente fazendo baderna no cursinho pre-vestibular tipo, cara so vai embora .
imagino que a situacao das pessoas mudou bastante, entao ja nao se e forcado a amadurecer tao cedo .
por exemplo, minha avo casou aos <NUM>, e minha mae aos <NUM> .
ja eu, com <NUM>, iria levar ralho se aparecesse querendo casar, simplesmente porque essa ja nao e a expectativa que se tem pra mim .
a vida adulta agora so comeca de fato muito mais tarde, depois da faculdade e de apanhar muito da vida .
isso obviamente nao e desculpa pra ser irresponsavel, mas imagino ser algo que contribui um pouco .
acho valido ressaltar tambem que ser infantil = ser irresponsavel, tambem .
no meu ciclo social, de pessoas de <NUM> anos, todo mundo e muito brincalhao, zoa pra caramba, porque isso faz parte da cultura dessa geracao, mas a maioria ja sabe diferenciar muito bem quando e hora de parar .
nao era o caso no ensino medio, apesar de ter bastante gente que ja era madura assim tambem .
excluido .
tambem meio que consigo perceber isso por algumas historias de familiares meus .
interessante que tu percebeu isso .
tu ta certo, as aulas online em si ja sao um erro necessario, mas nao deixa de ser  .
ainda bem que nao sou o unico .
tem muito caso assim mesmo, na gringa tem ate meme com as maes que protegem demais os filhos e acham que o mundo deve tudo a eles chamam de karen  .
mas acho que e muito comum tambem a negligencia dos pais, nao so falta de disciplina .
estudei em escola militar, entao sempre conheci amigos que tinham disciplina ferrenha em casa, filhos de pais que estavam no sistema, mas que ainda se comportavam assim porque nao eram escutados .
os pais nao tavam nem ai pra quem eles eram de verdade, so ligavam se obedecia ou nao, e ai iam suprir essa carencia com a atencao dos colegas .
acho que esses dois casos sao super comuns .
boa visao, claramente hoje em dia povo caga para os estudos pensando que os pais vao sustenta-los pro resto da vida .
infelizmente ensino medio mas tambem e relativamente famoso no fundamental, porem ja ouvi casos disso acontecendo em facul .
muito legal e triste ao mesmo tempo saber que tu esta passando por esse mesmo problema .
citei esses casos no contexto de aula online mas todos os envolvidos sao assim irl, por isso que minha vida social fora da internet e quase zero .
se nao atrapalha o andamento da aula nem sua concentracao nela ate da para curtir .
bem lembrado !
o pessoal quer passar o ano todo sem fazer nada sem perder nada, no pain no gain .
achava que eu era o unico que pensava isso : .
fico triste em saber que pessoas como voce que realmente querem prestar atencao na aula acabam sendo prejudicadas .
concordo .
pelo menos o motivo e interessante, nao te culpo por isso : .
sao umas <NUM> pessoas do ensino medio, o problema e que mesmo reclamando a escola passa pano .
pior que tu esta absolutamente certo .
e aquele meme de pedir para ser adm do grupo/sala e agir como se estivesse querendo evitar zoeira algo que na verdade so aumenta ela .
tu tem exatamente a mesma nocao q eu .
belo comment mano .
voce nao esta tendo aula online ?
pensava que essa situacao estava mais organizada .
entao voce esta certo !
com seus amigos voce pode zoar a vontade e muito bom ate kkk , e so separar o ambiente escolar do ambiente de lazer .
pode desenvolver seu ponto ?
quero ouvir uma opiniao diferente .
e algo mais generalizado do que parece .
sim, alguem mandou um emoji no chat, nao tem como estudar agora .
nao vejo muita graca mas entendo quem gosta, nao aceito quem gosta e usa isso para atrapalhar os outros, ai nao tem como ser feliz !
nao, voce dita o que os outros podem fazer ou nao quando prejudicados por suas atitudes ?
estou apenas dando minha opiniao, ha pessoas aqui que discordam mas simplesmente foram gentis e explicaram seu ponto, diferente de tu que veio aqui fazer pergunta retorica so porque nao encontrou um misero argumento para colocar aqui, d e p r i m e n t e .
passo longe disso mas respeito o ambiente de estudo .
toda sexta e fim de semana eu me junto com meus amigos em call so para zoar e jogar, mas isso e um ambiente para isso, diferente de uma sala de aula .
e tipo tu comecar a zoar o medico na hora de sua consulta .
nao estou aqui para ditar o que e engracado ou nao pra ti, voce pode zoar e brincar o quanto quiser a partir do momento que as suas brincadeiras nao atrapalham alguem .
namoral ?
existe uma coisa chamado contexto e conforme amadurecemos e aprendemos a lidar com as situacoes, compreendemos que em cada contexto cabe um comportamento .
vc pode se irritar e denuciar o quando vc quiser, nunca vao parar com isso .
mas tambem nao e algo que realmente atrapalhe .
eu entendo isso, de gente que precisa de atencao a todo custo o mundo ta cheio .
gostaria de ouvir tambem !
meu primeiro ingresso foi nos anos noventa .
o ingresso na universidade publica naquela epoca era dificil pra caralho .
tive sorte de nao pegar uma turma elitizada, ate era o contrario .
no geral o pessoal da minha turma era da classe trabalhadora .
as condicoes da universidade eram pessimas, tinha ate vaquinha pra atualizar os livros da biblioteca .
a segunda vez, em <NUM>, as condicoes eram melhores .
quase todo mundo usava laptop, consultava o google enquanto o professor falava .
mas o nivel da discussao tinha caido demais .
a impressao que fiquei era de uma gurizada descolada da realidade, sem muito objetivo .
e isso ai que eu penso .
ja tive que dar aula algumas vezes, apesar da quase nula vocacao pro negocio e a vontade que da e dizer vai embora meu camarada .
acho ate que, dependendo da tua classe social, a necessidade de encarar a vida adulta persiste .
a realidade da maioria das pessoas e que chega uma idade, tu precisa dar jeito de se sustentar .
vejo uma diferenca de mentalidade .
o jovem adulto de hoje ta mais ligado em coisa que, um tempo atras, ficava na adolescencia .
isso cria um comportamento infantilizado tambem .
pois e .
nesse sentido mesmo .
ambas as turma em que estudei eram do noturno, ainda assim, maturidade zero na segunda .
nao acho q sejam as aulas mas sim os alunos .
tem alunos q se interessam maa a maioria n .
e bem rapido as piadas aqui, ate os professores fazem, mas se atrapalhar provavelmente o professor muta .
o pessoal nao consegue se esforcar um pouco para aprender a usar a internet de modo produtivo, aula o online e o futuro cara .
desculpa cara, nao recebi notificacao !
nao estou tendo nada online, a graduacao <NUM> parou .
no caso da ufmg, eles disseram que por nem todos terem um acesso de qualidade a intenet, ead seria excludente .
por um lado entendo e concordei no inicio, mas agora meses depois me sinto como se fosse o titanic afundando, e como nao tem botes salva vida para todos, ninguem se salva .
claro !
eu discordo pois voce colocar esse tipo de foto nao atrapalha em nada, a coisa da aula eu ate concordo se o professor nao gostar agora sobre os memes sem graca, ninguem tira a liberdade de ninguem de postar algo, mesmo que nao seja engracado a pessoa estara postando o que quiser, e eu acredito que essas fotos de anti facistas que varias pessoas estao colocando frases engracadas nao interfere em nada, na minha concepcao se a pessoa estiver engajada na causa ela nem ira ligar, fora isso eu respeito sua opiniao de nao achar engracado, humor e relativo ne, fazer o que .
cara, so acho engracadinho voce afirmando quinhentas vezes nao sei oq nao e engracado .
claro que e, cara .
pode nao ser pra voce, mas e engracado pra quem ta fazendo, sempre vai ser .
poxa, realmente te parabenizo pela atitude, principalmente por querer zelar esse ambiente de ensino que e de tanta necessidade aqui no brasil, mas pense, sera que esta todo mundo apto faze-lo ?
eu entendo sua preocupacao, mas cada pessoa e diferente, cada pessoa tem seu proprio tempo, voce esta querendo impor um determinado comportamento em alguem que provavelmente nao liga, nem para voce, nem para a aula, nem muito menos para o resto da vida .
faca o seu, os outros sao os outros .
concordo q acho pnc atrapalhar a aula .
to so falando q n tenho ainda o exemplar do livro da comedia p me orientar sobre o q e engracado ou n .
ou, acho q eu respondi o seu comentario sem querer, mas era pra comentar normal mesmo, mals ai .
concordo com vc .
mas com aula on-line, com a galera toda junta podendo bater papo e comentar qualquer besteira que alguem falou, livremente, fica muito pior, afinal, .
todos estao com seus celulares na mao e falando pelo whatsapp e o professor nao ta nem sabendo .
tambem .
na verdade o erro se encontra tanto no conceito de aula online quanto nos alunos que a estragam .
ja tentou conversar com os professores sobre o assunto ?
da pra ver q ta te incomodando .
isso deixa o ambiente tranquilo e descontraido e ao mesmo tempo controlado, maneiro .
concordo, atualmente tem algumas brechas e falta um pouco de qualidade mas se esses erros forem resolvidos o ensino online sera meta .
ponto interessante, realmente nao consigo ver graca nesses memes mas respeito sua opiniao .
isso eu entendo, voce pode achar graca do que voce quiser, basta voce nao utilizar o que tu acha engracado para zonear uma coisa seria como uma aula .
se voce ler os comments voce vera diversos comentarios que dizem que basicamente tem lugar para brincar e lugar para ser serio e com certeza uma aula nao e lugar de brincadeira .
entendi seu ponto e concordaria com o faca o seu, porem so essa semana tiveram <NUM> aulas que literalmente foram paralisadas por povo tentando dar ddos no professor .
e impossivel fazer a minha parte se me impedem de faze-la, convivo com pessoas que nao ligam para aulas sim mas elas nao poderiam simplesmente so vazar da aula ?
ao inves disso ficam la atrapalhando e desgastando algo que ja e consideravelmente desgastante .
tudo pode ser engracado quando aplicado em um contexto, espaco e tempo adequado .
eu acho que aula online funciona .
mas como disseram, tem que aprender com quem ja produz esse conteudo .
tem que investir um dinheiro pra fazer algo legal que prenda a atencao e seja facil de compreender e depois jogar o professor so pra tirar duvida e corrigir erro .
essa ideia de palestra online e que ta bem errada .
de preferencia botar o aluno pra fazer trabalhos e gravar os resultados ao inves de algo que ele so copie da internet .
ja ate tentei mas a escola passa pano .
ss tem muito a melhorar, mas os alunos nao estao dando valor, eu como um aluno de terceiro ano vejo nem metade da sala em aulas onlines .
estamos ai para isso, boa noite e passar bem : .
concordo absolutamente po, meu ponto era so esse .
mais um motivo p c me mandar o pdf do livro eu real n consigo discernir o q e adequado .
pode ser, interessante .
concordo totalmente, ainda bem que mais pessoas estao vendo isso .
boa noite pra tu tambem, agradeco pela gentileza algo raro : .
jesus amigo, qual o nome da sua doenca ?
ate poderia ignorar mas eu ainda vou te dar um exemplo .
fazer piadas simples com a mae de um amigo seu e engracado na enorme maioria das vezes, agora experimente chegar em alguem no meio da rua e fazer uma piada sobre a mae da pessoa para ver o que acontece .
cara, teu caso e grave, nao recomendo que busque ajuda em um simples livro .
mas eis algumas dicas valiosas pra voce compreender o basico da comedia e nao passar muita vergonha: <NUM> nao tente ser engracado; <NUM> quando as pessoas rirem, ria tambem .
<NUM> agarre-se as reses sociais, pq eh o lgr ond mais gnt curte abrvr td o q vc escreve .
<NUM> estude comportamento troll .
trollagens so tem graca se tiverem exposicao .
nas profundezas do reddit, por exemplo, tentar trollar e uma grande perda de tempo porque quase ninguem vai ler as merdas que a gente escrever .
fica na paz, irmao .
blz ja to aprendendo desde ja !
vlw pelas dicas seus lindxs .
sla, as coisas n fazem sentido pra mim a algum tempo, parece q quanto mais tu anda mais perdido fica .
se faz tudo q deveria fazer, faculdade, trampa la de vez em quando, estudos independentes, exercicios fisicos, de vez em quando paquera e bla bla parece q n se matar em uma dessas atividades nao ta bom .
mas enfim, a crise bateu pq hj me lembrei do dia q voltei do enem, estava chuvoso e eu corria logo atras duma menina mt bonita q estudava cmg, ela tinha dois peitoes q meu deus atualmente ela estuda num pre vestibular de <NUM> conto enquanto eu procrastino meus estudos de fisica, parebens, sou um merda e fracassei na vida .
me sinto igual .
voce pode estar fazendo tudo certo e indo bem mas nao e garantia de nada, continua se sentindo um merda .
tao mais facil parasitar meu pai ate ele morrer e depois disso morreria de fome ou viver num barril na praca .
vc nunca sabe oq importa: dinheiro, relacionamentos, familia, carreira, estudos .
q merda, cansado de n achar o rumo .
para mim viver e algo desgastante e uma completa corrente de decepcoes .
nao quero continuar vivendo mas nao sei o que vem a seguir .
talvez ninguem se importe muito, talvez apenas minha mae se importe ela e muito importante para mim , o que vem a seguir ?
vou me sentir bem com isso ?
esses pensamentos dominam minha cabeca e fazem com que eu me sinta patetico, as pessoas normais vivem de forma plena e realmente gostam disso, o que eu estou fazendo de errado ?
eu me sinto inutil, nao posso fazer nada a respeito sobre a grande maioria das coisas entao, por que eu deveria continuar vivendo ?
se sentir inutil nao e anormal, eu me sinto as vezes, procure algo que voce gosta, ja pintou  ?
, desenhou  ?
, cara vou te falar algo sobre a morte: todo mundo vai morrer, certo  ?
, entao para que adiantar as coisas  ?
, aproveite isso que chamamos de vida, pois a morte e algo desconhecido, faca algo que normalmente nao faz, isso pode ajudar .
por que voce deveria continuar vivendo ?
porque voce tem uma vida, voce tem a oportunidade de viver, pode fazer dela algo agradavel .
voce e um ser um ser humano com milhares de potencialidades, mesmo que nao consiga enxergar isso .
pelo visto voce nao esta conseguindo ter outras perspectivas e ver as coisas por outros lado, mas acredite: existem opcoes infinitas e experiencias que esperam para serem vividas por voce estudar, viajar, trabalhar, fazer amizades, etc  .
ninguem vive de forma <NUM> plena, todas as pessoas enfrentam situacoes ruins, por favor nao tente se comparar pensando que a vida de todo mundo e perfeita .
tente focar e ser grato pelas coisas simples: comida, ter uma cama, chuveiro .
eu nao sei quais as suas condicoes, mas tente conversas com sua familia sobre como voce se sente, procure ajuda com um psicologo e um psiquiatra .
eu nao posso fazer nada a respeito sobre a grande maioria das coisas e quase ninguem pode .
mas voce pode lutar por voce mesmo .
boa sorte !
a melhor parte do meu dia e quando n estou existindo .
sinceramente eu nao tenho animo para muitas coisas, coisas que eu gostava antes mas vou tentar seguir o seu concelho .
obrigado .
muito obrigado pelas palavras irmao, talvez ver o mundo de uma outra maneira possa me ajudar, a parte de conversar com alguem e algo complicado, minha mae trabalha muito, o que dificulta ter uma conversa sobre isso nao quero estragar o dia dela  .
quando fui ao psiquiatra, fui diagnosticado com depressao cronica e tive que tomar antidepressivos mas parei, pois sentia que nao estava fazendo muita diferenca .
vou tentar seguir seu conselho mesmo que a vontade de desistir de tudo seja grande .
de novo muito obrigado pelas palavras .
entendo toda essa sua preocupacao de nao querer sobrecarregar sua mae, ja passei por isso tambem .
mas ela e sua familia, te ama e com certeza vai estar de bracos abertos para te receber .
muitas vezes esse tipo de medicamento demora certo tempo para fazer efeito, eu compreendo voce ter parado de tomar porque a espera pela melhora pode se tornar ainda mais agoniante .
se der serio mesmo procure ajuda novamente .
e de nada, te desejo tudo de bom e forcas .
sinceramente, se o mundo acabasse agora seria uma coisa ruim ?
com tanta coisa que esta acontecendo por ai, idiotas se achando melhores que os outros so por causa da cor da pele, genero, orientacao sexual serio o mundo poderia acabar agora que eu acho que seria a melhor coisa que aconteceria esse ano seria tao bom simplesmente explodir tudo, recomecar do zero, ou nem recomecar, so acabar com tudo nao existe mais eu, nao existe mais voce, nao existe mais nada, so um vazio que vai continuar para todo o sempre seria tao bom ter uma escapatoria do mundo sem que deixasse sequelas para ninguem sei la talvez hoje tenha sido so um dia ruim, talvez seja so um ano ruim, talvez tudo se resolva amanha, talvez nada nunca melhore, talvez exploda uma bomba e acabe matando todos nos hoje foi um dia ruim e eu espero que amanha seja melhor entao vou dormir boa noite .
eu acho que seria, por mais que eu quisesse .
ainda nao fiz nem metade das coisas com as quais sonhei .
eu n terminei final fantasy <NUM> e nem joguei ainda last of us <NUM> entao pra mim n e vantagem acabar agora .
se tens vessels filos nao terias esse desejo .
eu sinto o mesmo que vc, mas ai nem valeria a pena comecar tudo de novo, pq o homem ia fazer as mesmas merdas .
so esperanca de um <NUM> todo cagado, mas que talvez tenha conquistado algum direito efetivo pra alguem, e que ninguem mais passe fome amem !
bora para marte ?
to organizando a lista de pessoas que vao .
cara, o mundo nao e so sobre vc e e so um dia ruim, um ano ruim .
pessoas passaram por dias piores anos piores, ficarem escondidas p nao morrer ou ter alguem da familia numa guerra, reveja seus privilegios e procure um terapeuta, dias ruins passam .
eu tambem nao, mas pelo jeito que as coisas estao ultimamente caso nao melhore eu nem vou conseguir fazer .
vdd, provavelmente eu iria querer que tudo melhorasse pra eles serem felizes, mas sinceramente nao sei se um dia eu vou querer botar uma crianca no mundo .
bora, mas escolhe bem que vai ir pra nao estragar marte tbm .
eu sei disso, o que eu quis dizer no post nao foi sobre o meu dia ou o meu ano, foi sobre o dia e o ano dessas pessoas que sofrem algum tipo de preconceito, eu sei que ja tiveram dias muito piores, o meu medo e que esses dias voltem, e dificil esses dias voltarem mas pelo pensamento de algumas pessoas esses dias voltariam e elas achariam isso bom, por isso eu acho que o mundo acabar nao seria tao ruim, porque infelizmente pessoas assim sempre irao existir .
pelo amor de deus, alguem me ajuda a encontrar algo legal e interessante nessa internet, pois onde moro esta tudo fechado por causa da pandemia .
ele gosta muito de video game tipo zelda, final fantasy , musical metal , desenhos hora de aventura  .
queria algo criativo, bem legal, relacionado ao que ele gosta ex: queria dar a ocarina do jogo the legend of zelda, mas ta muito cara kkk sem ser roupa, copos, quadros kkk essas coisas sabe .
me ajudem pleaseeeeeeeeeeeee .
talvez uma foto de voces num porta-retrato bonito, junto de uma cartinha ?
ele tem algum console ?
tem o manga/hq de zelda na amazon se nao me engano  .
luminaria de lua foi o que mais vendi ano passado .
eu moro nos eua, entao minhas ideias podem ser meio nada a ver .
mas, se for o caso, e so ignorar .
eu estou focando em <NUM> coisas que voce falou: internet, criativo e relacionado ao que ele gosta .
entao, eu pensei em coisas que artistas produzem .
por exemplo, existem desenhistas que poderiam fazer uma arte personalizada com algo que ele gosta ou mesmo com voces como personagens de zelda, final fantasy, sei la  .
tambem tem mensagens personalizadas .
por exemplo, no tem o john eric bentley que dublou o barrett wallace no final fantasy vii remake .
da uma camiseta geek pra ele .
muito fofo vou fazer isso mesmo na vdd, mas queria algo mais pra completar kk pensei numa pelucia do jake ele gosta do jake .
ele tem ps<NUM> .
e em relacao aos mangas/hqs, ele nao le muito nao kk .
hmm, acho que essa luminaria e mais a minha cara do que a cara dele kkkkk .
caramba, que legal !
final fantasy xv ?
ps<NUM> : , edit - fala pra ele assistir midnight gospel que e do mesmo criador de hora de aventura kkkkkkkkkkk .
eu adorei midnight gospel hahah muito legal e esse jogo ele ja tem kkk .
minha cartada final seria um combo de ff<NUM> remake e pizza kkkkkkk .
estava aqui de boa na minha quarentena pensando para onde eu iria quando isso tudo passar e gostaria de trocar uma ideia com voces .
estou querendo muito visitar natal novamente, amo as praias de la .
casa de mocas de familia .
primeiro, quero ver meus pais em mage/rj .
depois me reunir com amigos .
mas lugar que gostaria de ir mesmo e sp .
andar na av .
paulista, visitar clubes de comedia, passear pela liberdade .
sonho de menino da roca kkkkk .
cara, boteco .
eu so quero uma tarde num boteco com os amigos .
outro lugar e salvador .
eu estava com passagens, reservas, ferias, tudo certinho pra ir a salvador depois do carnaval e cancelei tudo devido a pandemia .
espero ter essa chance de novo quanto tudo isso passar .
antes disso, eu estava em natal, e queria voltar para la de novo ou joao pessoa .
natal e maravilhoso !
va mergulhar em maracajau ja foi ?
cidade que minha mae mora, visitar ela e por tabela ver meus parceiros .
queria conhecer algumas praias do ceara,ja que moro no estado e nao conheco nem <NUM> das praias lindas que aqui tem devido a falta de tempo vou tentar conhecer novos lugares .
terapia :/ .
franca, como nao vou ter dinheiro para isso, fica pra quando as coisas melhorarem financeiramente, mas, e um sonho meu, pais lindo para mim .
primeira coisa que eu pretendo fazer e mais uma tattoo e mais um piercing .
depois dar aquele role sexta a noite com os amigos e voltar pra casa so <NUM>h da manha do dia seguinte .
depois preciso muito viajar para belo horizonte e rio de janeiro para visitar familia e aproveitar para visitar alguma cidade de minas gerais, provavelmente tiradentes .
chapada diamantina/bahia .
eu ainda nao pensei, acho que se eu estiver vivo e bem ate tudo isso acabar, ja basta .
hahahahahahaahahahaha vai ter fila de espera igual outback .
ir pra igreja ver umas freiras ?
kkkkkk manter a moral e os bons costumes ne .
boa amigo, que voce consiga realizar todos esses objetivos !
andar na av .
paulista tb esta na minha lista .
nossa, sim !
boteco com os amigos e tudo de bom, sdds disso inclusive .
quanto a salvador, e uma pena que vc tenha cancelado, com certeza voce vai poder ir pra la em breve .
quero muito curtir um carnaval la, dizem que e o melhor !
natal e maravilhoso msm, agr joao pessoa nunca fui, vou colocar na lista de viagens que quero fazer .
e lindo demais ne ?
poxa, fui pra natal e nao mergulhei em maracaju :/ mas tambem la tem muita variedade de passeios, pode ter certeza que quando eu voltar vou dar uma mergulhada la hahaha .
bom demais !
visitar familiares e amigos, tudo em uma jogada so !
ta esperando o que pra conhecer ?
vc mora em um lugar lindo, vai curtir a vidaaa !
arrume um tempo pra voce e visite as praias lindas que tem por ai !
eita, nao sei pelo que voce esta passando, mas forcas ai bro .
se e de terapia que voce precisa, va em frente, tenho certeza que la na frente vc estara muito melhor !
levar o varao para abencoar as irmas .
como todo bom conversador tenho que trazer sustento a essas mocas que trabalham duro todo os dias .
oobrigadooo .
ha mais ou menos <NUM> meses, eu terminei meu relacionamento com minha ex .
namoramos por <NUM> anos e ja tinhamos terminado uma vez em <NUM>, por causa de traicao, mas depois de uns <NUM> meses, ela veio me pedir desculpas e dizer que jamais faria aquilo denovo, e como eu era muito apaixonado por ela, acabei perdoando e voltamos .
nesse tempo que ficamos juntos ate <NUM>, varias amigas minhas vieram me dizer que ela estava me traindo novamente e talz, mas eu sempre acreditava nas desculpas da minha ex, porque eu sou trouxa e ficava dizendo que nao tinha provas e talz .
mas um certo dia eu acabei pegando ela me traindo no flagra, meio que sem querer, e dai eu nao tinha como tentar acreditar que nao era real, porque estava ali, na minha frente .
terminamos e eu decidi me afastar dela, eu tava totalmente destruido por amar muito ela e ter que aceitar que ela me traiu .
agora .
em junho de <NUM>, eu estou totalmente afastado dela, mas penso nela literalmente todo dia e ainda sou muito apaixonado por ela, e ela fica pedindo para as amigas me mandar mensagens pedindo pra mim perdoar ela .
eu quero voltar a viver oque vivia com ela, mas sei que ela e infiel e eventualmente aquilo vai acontecer denovo .
todos os dias eu fico nessa guerra entre sentir saudades e ainda amar ela, mas ao tempo odiar ela pelo oque ela faz .
tenho <NUM> anos, entao acho que toda essa dificuldade de aceitar o fato de que ela nao e uma boa pessoa e nao posso voltar com ela, pode ser coisa da idade .
mas sofro muito com essa guerra de sentimentos todos os dias, mesmo tentando me relacionar com outras pessoas .
entao eu realmente nao sei oque fazer para parar de pensar nela o tempo todo .
eu sei que com o tempo isso eventualmente vai parar, mas agora, eu nao quero ficar com isso na minha cabeca o tempo todo .
- eu sei que isso tudo que escrevi, foi muito problemas idiotas de jovens, mas eu precisava compartilhar isso em algum lugar .
sei la .
desabafar mesmo .
obrigado a todos que leram ate aqui .
- <NUM> de junho, <NUM> .
siga em frente com sua vida, voce tem todo direito de estar magoado e de terminar esse relacionamento permanentemente, se fosse ao contrario ela e as amigas dela estariam falando mal de voce na sua frente e pelas suas costas, te julgando e generalizando dizendo que so os caras fazem esse tipo de coisa .
voce e muito novo pra dedicar seus anos de ouro a uma pessoa que nao te valoriza o suficiente a ponto de respeitar a relacao de voces .
quanto mais voce se rebaixar e ficar perdoando, mais ela vai achar que pode continuar fazendo esse tipo de coisa porque que voce perdoa sempre .
preencha seu tempo com outras atividades e conheca novas pessoas, tenho certeza de que voce conhecera alguem muito melhor .
forca garoto .
cara eu ia falar para voce sair e conhecer algumas pessoas mas no momento atual isso e meio complicado, vai por min tenta pensar com a cabeca e nao seguir o coracao nessa situacoes e boa sorte .
voce e um cara legal, baixa o tinder, converse com garotas novas, aquando acabar a quarentena, tente retomar sua vida, acredite a grande maioria das garotas tem muito mais integridade do que essa sua ex, entao voce muito provavelmente vai encontrar meninas muito legais por ai, que vao fazer voce se apaixonar novamente .
deu pra perceber que ela quer um relacionamento aberto .
e voce ?
entao .
eu nao quero isso .
entao sugiro voce bloquear ela e quaisquer amigas que te mandar mensagem pedindo pra voces voltarem, fazer um montao de pipoca, baixar uma serie com muitas temporadas e maratonar ate acabar tudo .
depois repete isso ate esquecer de voce sabe quem lembre-se: out of sight, out of mind fora da visao, fora do pensamento .
vou fazer isso .
ola boa noite .
primeira vez aqui .
bom, vou comecar esse desabafo mostrando o meu contexto atual a voces .
tenho <NUM> anos, moro com minha familia, heterossexual, acabei de terminar a faculdade e atualmente estou desempregado .
agora vamos ao choro em si rsrs .
eu sou uma pessoa timida .
timida nao, muito timida .
muito por causa disso, ate hoje eu ainda nao consegui ter o meu primeiro beijo e nem sequer cheguei perto de ter uma chance disso acontecer .
ja tentei melhor meu estilo, fui em varias baladas e festas com meus amigos, tentei e ainda tento utilizar aplicativos de relacionamento pra tentar sair do zero a zero, mas nada que eu faco funciona .
e ainda tem mais um molho nesse tempero: eu me formei recentemente em jornalismo sim, eu timido, me formando em jornalismo e cara, sinceramente eu nao sei o que eu vou fazer pra dar certo nessa area sendo que eu nao consigo nem ser capaz de fazer uma garota se interessar por mim .
eu sei que deve ter gente lendo isso aqui e pensando que tem coisas mais dificeis de serem resolvidas e que eu posso resolver tudo isso rapidamente, mas eu garanto a voces: na idade em que eu estou, isso se torna uma verdadeira bola de neve e ela vai crescendo a cada ano e a sensacao de frustracao e de que o tempo esta passando e que voce ta ficando pra tras tambem aumenta .
nesse ano eu prometi a mim mesmo que resolveria esse problema de uma vez por todas .
iria procurar um terapia ou melhor, voltar a fazer pra tentar entender o que se passa comigo e arranjar solucoes .
mas infelizmente o coronavirus atrapalhou meus planos e agora estou aqui, preso em casa a meses, esperando esse virus passar pra resolver minha vida e acabar com esse incomodo, chato e terrivel tabu de nao conseguir conquistar ninguem .
desculpem pelo meu texto .
ficou uma merda e eu confesso, faco texto bem melhores que esse, mas ta complicado .
meu sincero agradecimiento a quem se dispor a ler tudo isso aqui .
mano, eu to na mesma situacao que voce e sem diploma hahaha  .
mas boa sorte meu caro .
mano, eu tambem ja fui timido, sou um pouquinho ate hoje mas melhorei bastante, pode parecer cliche, mas no youtube tem varios videos ensinando a se relacionar melhor com as pessoas, conquista-las e ser mais sociavel .
mas e claro que pra dar certo voce tem que por em pratica tudo que aprendeu, lembre-se: treino e treino e jogo e jogo .
va aos poucos, no seu tempo e quando perceber ja vai estar se relacionando muito melhor com as pessoas .
espero ter ajudado em algo, tamo junto !
faz um grupo de leitura de fanfiction que a sua vida ficara certamente mais romantizada .
deve ser muito ruim : mas uma sugestao para depois do corona virus, faca aulas de teatro, por favor eu te recomendo isso com toda certeza do mundo de que vai te ajudar, la voce vai interagir em cenas exercicios constantemente com meninas e meninos cenas de relacionamentos sao comuns, isso vai te ajudar muito .
voce aprende a olhar de forma confiante, a nao ter vergonha de olhar nos olhos da pessoa .
por favor me diz que tenta ?
essa parada mudou a minha vida e a de pessoas que conheco  !
oi, cara .
vou tentar contar minha historia .
hoje tenho <NUM> anos e estou no meu phd mas meu primeiro beijo foi aos <NUM> enquanto ainda tava na graduacao .
eu sou exatamente o que vc definiu: extremamente timido e sem qualquer jeito com as madames .
eu n tenho nenhuma labia .
nao sei chegar .
meu primeiro beijo foi com minha primeira namorada, a qual fazia faculdade comigo .
namoramos por <NUM> ano .
depois que voltei a ser solteiro, achei que teria mudado em algo ja que agora sei como e estar com uma mulher .
ledo engano .
passei <NUM> ano e meio solteiro com varios amigos tentando me ajudar .
me levaram pra festas e sociais .
nada .
eu n tinha ideia do que falar quando estava com uma menina que eu nunca havia visto na vida .
e me dava ainda da muita raiva ver os caras que parecem ter nascido para isso .
nao sao caras atraentes, mas simplesmente sabem o que falar e como falar .
n me acho atraente, mas n me acha o shrek  .
depois desse tempo, conheci uma menina incrivel .
eu queria tanto estar com ela que eu dei meu jeito .
eu pesquisei sobre como falar e coisas que ela gostava .
me aproximei dela no dia a dia com conversas boas e assuntos que interessava a nos dois .
so que o mais importante, eu a fiz rir .
pra mim, essa foi a chave .
meses depois eu a perguntei, e ela falou que isso foi crucial .
ate que certo dia tive coragem de chama-la pra sair .
ela aceitou e nos namoramos por <NUM> anos incriveis .
infelizmente chegou ao fim nesse ultimo mes .
mas o que tenho a dizer e que: vai chegar a hora .
talvez vc n seja o cara da putaria que sai pegando geral, mas quando tu encontrar alguem que tu gosta muito de ficar junto, de o seu maximo .
converse com ela, escute o que ela tem a dizer e, principalmente faca ela rir .
pra mim, essa foi a chave .
faca ela gargalhar, faca ela espirrar suco pelo nariz de tao agradavel que e ficar com vc .
antes de ser charmoso, bonito, gostosao, seja legal .
faca ela se imaginar sorridente com vc .
escrever esse texto me deixou meio triste agora kkkkk mas eu realmente espero que vc consiga achar alguem que vc queira fazer rir .
qualquer coisa, manda mensagem .
adoraria conversar sobre o que quiser .
tamo junto o/ .
voce ta tentando se melhorar nas interacoes sociais e ta no caminho certo .
claro, agora e importante que toda a teoria seja aplicada a partir do ponto zero .
sobre os amigos, peca ajuda nao so nas baladas, mas nas situacoes do dia a dia mesmo, te acompanhar e te ajudar a ir conversando com mais naturalidade com as outras pessoas, que e so sucesso .
fique seguro e tenha uma boa noite : .
obrigado cara .
e boa sorte pra voce tambem .
eu as vezes vejo uns videos no youtube sobre o assunto .
confesso que a maioria deles nao bate no meu coracao e infelizmente eu nao consigo levar os ensinamentos deles na pratica .
obrigado pela mensagem .
talvez seja uma ideia legal kkk .
eu vou tentar sim kkk .
alias, ja tava pensando em fazer nesse ano, mas foi uma das coisas que o corona impediu .
legal a sua historia mano .
e isso, eu nao quero me tornar um pegador e tal .
eu so quero nao ter medo de chegar e conversar com as pessoas que eu me interesso .
essa bagaca de timidez me atrapalha ate com as pessoas que eu ja conheco .
tem dias que o negocio rola de boas, mas tem outros que eu mal consigo conversar com eles .
e conversar por whats e etc ?
nem pensar .
e foda, mas eu vou vencer essa batalha .
eu ja tentei pedir ajuda deles e eles tentaram me ajudar, mas nao adianta nada se eu tambem nao me ajudar, digo, tentar melhorar meus pensamentos e etc .
obrigado pela mensagem e fique seguro : .
affffff mas amem vai dar tudo certo  !
mas me fala, nem web namaradinhas ?
kkkkkkk .
nem isso kkkk .
kkkkkkkkk tich chama no direct kkkkkkkkkk .
meu desabafo e q eu vi uma galera aqui no sub eu tempo atras comentar desse cha e q ele era bom pra relaxar e tal e eu fui no mercado procurar e nao achei .
ja entra tbm meu desabafo de q no mercado, os cha de sache sao tudo os mesmo sabor, so muda a marca .
queria saber se tem algum outro lugar q nao seja mercado q venda esses cha mais underground pq eu queria experimentar algo diferente dos q eu ja tomo funcho, erva doce .
&#x<NUM>b; alguem sabe onde vende isso ?
cha de valeriana tem cheiro de chule .
recomendo cha de mulungu, que tem um gostinho ok e efeito sedativo/relaxante bom .
procure em casas de produtos naturais, artigos religiosos ou farmacias .
como ja disseram, lojas de produtos naturais, pesquisa no google maps que voce vai encontrar varias .
esses dias fui comprar e tive que rodar umas <NUM> pra achar, nem todas tem .
cha mais underground kkkkkk .
alem de cha, essas casas de manipulacao tem fitoterapicos que podem te indicar, normalmente eles mesmos ja tem uma receita que voce pode comprar la .
ja tomei um que era mulungu e camomila, nao que tenha me ajudado muito, mas existe essa opcao caso voce precise .
so o cheiro e esquisito, o gosto e bom .
nao tem no mercado - underground .
eu sou achei o termo engracado, eu to ligado no que quis dizer kkk .
eu achei q ia ficar engracado mas era isso ou cha de hipster .
bom, eu venho com umas crises e escrever me ajuda e aqui estou trabalho a dois anos, ja disse isso em outros posts kkk mas a questao e que sempre ocorreu coisas para me deixar mal no meio do servico tinha q ir ao banheiro chorando e tentando me recompor porque simplesmente nao tava legal ali esse ano eu fui muito humilhada no telefone por um cliente, e eu fiquei uma semana tipo, com aquelas palavras na cabeca e eu nao tava bem, so chorava e nada aliviava ta, blz, estamos em reforma e o novo local e na casa da dona do meu servico so q la, mora os filhos dela no qual a filha trabalhava comigo era minha melhor amiga e por coisas de tempo e amizade acabamos afastando mas nao sinto bem trabalhando perto dela, poxa, me sinto humilhada e muito rebaixada sabe, eu nao tenho condicoes de comprar muita coisa e tals mas la to sempre ouvindo indiretas sobre oq compram ou oq fazem ou sla nao vejo necessidade pq so falam isso quando eu to perto e eu fico tipo ?
blz, eu ando trabalhando sozinha ja q ela saiu e nao contataram outra pessoa pra ficar comigo entao vamos, eu sou responsavel de pagamentos, notas fiscais, receber e anotar pedidos faco tudo pq se nao fizer, minha patroa nao vai fazer e atencao, disseram q a filha iria me ajudar mas sabe, ajudaria no whatsapp sendo q eu adorava atender no whatsapp e e meio dificil dois telefones tocarem e eu nao sou duas para atender, entao um sempre caia na caixa postal eu queria pedir uma folga no fim de semana, acalmar a cabeca por um ocorrido mas ao tentar eu chorei muito e nao acalmava resolveram me dar um tempo e acalmar ir em psicologo e tentar um tratamento, ja que preciso e nunca tive coragem segunda acordei sem forcas, nao consegui estudar pelo tanto que eu chorava e estou assim agora talvez eu esteja sendo infantil em relacao a filha da minha chefe, ou o servico mesmo mas eu cansei disso e to com medo de nao arrumar nenhum servico pq eu realmente preciso nao sei oq fazer .
galera o minha situacao e a seguinte eu sou crente e antes da quarentena eu estava comecando a me relacionar com uma menina que e do candomble, mais sempre tive um pe atras por causa da religiao dela, nos sempre soubemos da religiao um do outro .
ela sempre disse que nao se importava com minha denominacao, mais eu sempre me importei com a religiao dela, mais comecei a estudar um candomble para diminuir meu preconceito, mais nessa quarentena, a duvida se a nossa relacao vai da certo esta se intensificando na minha cabeca .
acho que ela ja percebeu a minha duvida a muito tempo pq ela sempre brinca com isso, como se quiser tirar isso da minha cabeca, de vez em quando, ela fala que eu me impeto demais com religiao .
o que voces acham, levo para frente essa relacao ou acabou de vez .
obs: gosto muito dela, mais a merda dessa duvida nao sai da minha cabeca, o preconceito com essa religiao ja esta enraizado em mim, mais com os meus estudos sobre o candomble estao diminuindo mais esses preconceito .
olha, eu nao conheco nada do candomble, mas vou descrever uma realidade minha que talvez sirva para voce refletir .
eu nao conseguiria me envolver com uma mulher que fosse evangelica assidua .
gosto do meu estilo de vida e visao do mundo, logo, seria torturante viver com alguem me julgasse por coisas simples como: tomar uma cerveja com os amigos, sair para um carnaval, uma festa .
entao, se a religiao diz muito nas atitudes da pessoa, a ponto dela nao relevar, nao vejo como dar certo .
nao sei se e seu caso .
entretanto, se voce gosta dela, vale a pena ir ate o fim e ver onde isso leva .
lembre-se dos ensinamentos de jesus nao deixe esse tipo de coisas influenciar no amor .
ela ta certa, voce se importa de mais .
acredito que como ela demonstra aceitar sua religiao voce deveria fazer o mesmo ou pelo menos tentar .
sendo direto e franco evitando redigir sobre o cristianismo e o candomblecismo , saiba que, em havendo o relacionamento, nenhum dos dois conseguira conciliar suas respectivas religioes com o namoro, necessariamente .
o cristianismo e o candomblecismo sao mutuamente excludentes .
fica a criterio de voces: ou investem no relacionamento, ou cada um investe no desenvolvimento espiritual em sua propria religiao .
e eu aqui n dando a minima pra religiao praticamente virgem .
pelo menos voce ja e medium kkk .
eu gosto muito dela, e para reforcar, eu nao sou esses crentes chatos,kkkkk e ela tambem nao me parece ser uma pessoa que se importa com religiao .
ultimante eu estou mais para ateu kkkkk, serio esrou discordando de tudo da biblia .
nem sempre funciona, a religiao afeta diretamente na personalidade e atitudes .
estou tentando aceitar a religiao dela .
eu espero conseguir .
concordo .
nao tem problema nenhum os dois namorarem, so que se ambos forem convictos de suas respectivas religioes, invevitavelmente isso vai se tornar um problema .
olha pelo lado bom, vc e praticamente virgem, mais q muita gente por ai .
kkkkk, ja estou no rumo kkkkkk .
ele falou que a questao e o preconceito .
acho que se ele gosta da garota a ponto de questionar os seus preconceitos .
e bem provavel que ele ta disposto a fazer dar certo .
e ela tambem parece .
e eu falei de jesus justamente porque pelo que me lembro ele convivia com pessoas que sofriam preconceito .
nem por isso ele deixou de amar elas .
eu que sou ateu, ja me relacionei com uma espirita por anos .
e isso nunca foi problema .
as vezes a gente ate se zoava .
mas ela guardava mais a religiao dela para coisas particulares dela .
e eu guardava mais o meu ateismo para questoes pessoais minhas .
mas eu entendo perfeitamente o que voce esta dizendo .
so acho que ele deveria no minimo tentar .
espero que consiga op, ela parece ser uma pessoa gnt boa .
tambem acho que vale a tentativa, cheguei a comentar anteriormente: vale a pena ir ate o fim .
galera, eu vou tentar, percebi que essa minha duvida e uma besteira .
eu sou de salvador se tiver alguem para dancar comigo seria bom , eu tenho um sub paraparalovers , se alguem quiser checar  .
eurobeat eu so gosto no contexto do initial d um anime  .
nao e algo que eu escutaria no dia a dia, mas combina muito nesse caso :p .
sou de salvador, mas nunca tinha ouvido falar nisso .
amo eurobeat, conheci e me viciei pelo initial-d .
a questao e mais o parapara mesmo a danca melhora o eurobeat , kansei dorifito .
tem ate um grupo parapara paradise <NUM> que se apresentava no bon odori .
to indecisa, pretendo fazer luta dps de sair da quarentena .
talvez a melhor coisa seria aula experimental de todos .
tava interessada em kung fu, tai chi, krav maga ou boxing .
so q n da pra fazer todos ne .
seria lgl encontrar de graca ou algo do tipo .
tambem estou querendo fazer uma quando acabar a quarentena .
pensando em kung fu .
eu faco muay thai e gosto bastante, mas isso vai de pessoa pra pessoa .
ja passei pelo jiu-jitsu e pelo kung fu tambem na minha adolescencia .
o certo e voce fazer uma aula experimental de cada, ver se o mestre e bom e ficar na que voce se identificou mais : .
ue, nao da pra experimentar um de cada fazendo experimental  ?
aquela que deixa vc descarregar todo o odio .
ve uns videos e faz aulas experimentais pra descobrir oq vc se identifica mais, pratiquei taekwondo por um tempo e foi super legal, mas hoje em dia me vejo mais no judo e jiu jitsu, que tambem pretendo praticar um dia nao posso pois tenho uma fratura no punho .
boaaaa nossa mts opcoes .
isso q quero msm .
bora trocar uns socos dps ?
rs brinks .
so dps da quarentena, pd ser ?
combinado .
kkkkk .
o brinquedo q meu primo tem algum-negocio-que-parece-um-parque-do-coringa tava ligado .
ai a essa hora na madrugada eu tava ouvindo ums barulho, umas risada bizarras que esse trem ta fazendo, e n quero nem mexer pq vai q esse coiso rouba a minha alma edit: tou de boas, aqule trem nao roubou a minha alma, as dicas nos cometarios sao vdd .
finge que ta dormindo que ta suave .
se voce se cobrir todinho, e +<NUM> de defense .
nao deixa os pes descobertos .
por que sao justamente os post na minha lingua materna que mais me deixam confusa nesse site ?
faz o bat-sinal .
blz .
o famoso bat-punheta .
serio, por que isso ?
nunca fiz nem falei nada de mais e voce sempre soube do meu interesse em voce .
ai tomo coragem de te fazer uma simples pergunta .
afinal, por que nao tentar, ne ?
o maximo que pode acontecer e receber um nao e vida que segue .
ai voce some .
nem sequer visualizou a mensagem .
sabe com que frequencia demonstro interesse tao direto assim em alguem ?
quase nunca; eu tenho que estar bastante interessado para tal .
um nao, mesmo que direto, bastava .
seria melhor que o silencio .
enfim, desculpa pelo drama .
so nao consigo entender o porque de escolher simplesmente me ignorar em uma pergunta tao simples .
passei por uma situacao similar e as vezes penso que o silencio talvez tivesse sido melhor do que o nao torto que recebi .
o ponto e que ser rejeitado doi de qualquer forma e, caso vc tivesse recebido o nao, nao significaria necessariamente que voce estaria se sentindo melhor agora .
o nao e a falta do nao doem do mesmo jeito, nao ia mudar nada .
deveriam mudar a frase o nao voce ja tem pra a sua dignidade voce ainda tem .
o melhor e ficar safe mesmo, poupa sua sanidade .
nao .
nao sou adivinho .
pronto falei nem sei se foi para mim .
entao, o nao e menos conclusivo que a gente pensa, ele geralmente faz a gente se perguntar por que nao .
alem do mais, as vezes o nao nao vem em <NUM> letras, ele vem com um silencio, ou com uma mudanca de assunto .
umas ganhamos, umas perdemos .
da proxima vez faz pessoalmente .
e curioso quando vizualizam e n dizem nada tbm .
isso ja aconteceu comigo algumas vezes .
e uma situacao beem chata .
a primeira vez eu perguntei pessoalmente e a menina falou que ia pensar esta pensando ate hoje hahaha ja perguntei por mensagem tambem para outra pessoa e ela simplesmente ignorou .
so soube que ela nao quis porque uma amiga me avisou .
enfim, e a vida .
desiste dela e entenda o silencio como um nao mesmo .
parte para a proxima .
a mano as pessoas sao imprevisiveis,algumas sao diretas outras tentam ser educadas e outras entram em choque ou so as vezes nao sabem como falar nao,eu aprendi q pessoas sao imprevisiveis nao tem como saber como elas vao agir .
mas acho que seria uma bad diferente, sabe ?
ate pq a conversa em si foi bem usual mesmo, coisa que facilmente se diria no dia a dia; mas o contexto demonstrava claro interesse da minha parte .
mas realmente, talvez o silencio seja melhor que um nao torto .
de certa forma, discordo .
pessoalmente, pelo menos, acho que o problema com a rejeicao esta justamente atrelado a importancia que as pessoas dao a ela .
voce nao perdera sua dignidade caso receba um nao, voce nao perdera nada porque o nao voce ja tem rsrsr  .
em suma, quem nao tenta nao fracassa, mas tambem nao vence .
bola pra frente e e isso .
top !
pois e .
sempre que resolvo me aventurar assim, bato com a cara na parede .
se tu nao tivesse usado um adjetivo no masculino, talvez teria sido .
mas se a carapuca serviu .
hahaha .
acho que sao casos e casos .
nesse caso, acho que eu preferia a duvida do por que nao .
ele vem com um silencio, ou com uma mudanca de assunto tem razao .
a parada nesse caso e que a situacao era bem usual, sabe ?
seria um nao bem simples de se dar, nada de mais .
e, pelo menos pessoalmente nao da muito pra fugir .
tem sim, tem q pensar .
o governo faz assim .
pode crer man .
sempre q alguem me fala pra fazer algo novo eu retruco com nao tenho tempo nem pra viver mais e eles dizem em contrapartida e oq tanto q vc faz e eu respondo estudo, malho e durmo e puts .
me sinto um merda por isso .
faco faculdade durante a manha vejo as aulas e faco os exercicios obrigatorios , durante a tarde estudo para enem e vestibulares vejo mais teoria do q faco exercicios e por <NUM>h eu malho os musculos .
a noite eu revejo alguma coisa q ja tinha assistido e vou domir sla, sinto q n fiz nada, por mais q esteja indo bem, n esta pft, n esta nota <NUM>, nota mil, <NUM> pontos de <NUM> .
esse negocio me pesa a consciencia q faco poucas coisas durante o dia n sou perfeito em nada .
ta bom ferinha, a vida e assim .
voce ve mais teoria do que fazer exercicios e um erro, vai por mim, <NUM> pratica/<NUM> teoria .
mano, voce e um porre .
toda vez o mesmo mimimi .
pare de reclamar e comece a colocar em pratica os conselhos que o pessoal te da aqui .
passar o dia todo e todos os dias reclamando das mesmas coisas nao vai resolver nada .
desculpa, confundi o nome do subreddit .
boa noite, eu novamente .
precisa sei la, desabafar nem que seja para ninguem escutar ler no caso a questao e que, a gente se torna automatico .
parece que nosso botao de sair do automatico para de funcionar as vezes .
o meu automatico e agradar os outros, ter a aprovacao dos outros, fazer os outros felizes entao mesmo que algo me machuque, eu vou esconder porque nao quero machucar o outro ou pior, decepcionar o outro, foi isso que eu fiz com o estupro no meu relacionamento, foi isso que eu fiz com o bullying, foi isso que eu fiz com tudo na minha vida desde pequena .
esse e o meu problema, esse tornou-se meu problema porque eu esqueci de mim, nesse vai e vem de agradar eu acumulo uma caixa de sentimentos confusos, reprimidos e angustiantes .
quando eu estou sozinha e paro um segundo para olhar para essa caixa, eu me sinto mal, triste e e incrivel o efeito que isso tem sobre mim, se eu sequer penso sobre mim entao minha mente ja me faz automaticamente pensar que sou egoista por isso .
e dificil, muito dificil falar com alguem sobre isso sem eu sentir que serei um peso para pessoa, que ha pessoas com problemas maiores, que eu tenho que ficar calada, doi muito se fechar tanto, se acostumar a trancar os sentimentos a sete chaves e depois nao conseguir mais falar sobre eles .
porque eu so consigo ter compaixao pelos outros nunca por mim ?
os seus problemas nao sao menores que os de ninguem .
voce tem o seu proprio valor e e voce quem o determina .
voce so precisa encontrar alguem pra lhe escutar e te dizer isso .
se voce foi abusada sexualmente isso e grave .
muito grave .
eu sinto muito por voce, eu sei que parece que estamos sozinhos mas em ultimo caso nos temos a nos mesmos .
seja a melhor amiga de voce mesma .
se voce quiser conversar sobre ou desabafar de forma mais particular pode entrar contato no privado .
cara eu passo/passei pelo mesmo que voce, faz tres anos que eu faco terapia e aos poucos eu estou aprendendo coisas como o que eu gosto de calcar, o que eu gosto de fazer para me divertir ou apenas dizer nao e isso tem sido revolucionario, pois nunca tinha me visto como humana, estava ali sempre como um objeto pronto para uso da satisfacao alheia .
compartilho dos mesmos conselhos .
fique de bem com vc mesma e nem que seja so por um pouco, fale sobre suas frustracoes para alguem que vc confia .
vai ficar tudo bem op .
boa sorte e paz no seu coracao .
nao e nada demais, so queria expor em algum lugar .
dei match no tinder com uma garota linda, fiquei ate de cara quando ela me chamou .
acontece que ela tem um relacionamento aberto e esta ali so por diversao, e claro, tudo bem .
eu tambem nao estou com intencoes muito diferentes .
mas parei pra analisar meus sentimentos, e notei que me sinto vazia em relacoes assim, o prazer pelo prazer nao me parece acrescentar nada .
contudo, quando estou apaixonada por alguem, tenho medo do compromisso e meus pensamentos se voltam pra querer essa outra vida, como se ficar com varias pessoas fosse me trazer menos problemas .
e so um parenteses, nao gosto nem um pouco do tinder, baixei por causa dessa quarentena maldita .
mas da pra encontrar umas pessoas daoras por la .
nao estou no app pra procurar o amor da minha vida, sinto que as coisas nao acontecem assim, e logo vou desinstalar .
mas nao consigo me imaginar em um grande cliche amoroso, e isso me entristece .
perceber que eu nao me divirto mais com a ideia de ficar com alguem so por ficar me deixa preocupada .
talvez eu seja uma romantica que quer negar sua propria essencia .
eu nao me dou bem com tinder .
nunca consegui um match interessante .
dos pouquissimos, nenhuma quis manter uma conversa maior que <NUM> palavras kkkk mal deu pra mandar memes .
mas sobre o prazer puramente pelo prazer, tambem n entendo .
nao e algo que me preenche .
eu super entendo quem corre atras, mas pra mim n da .
eu preciso de conexao sabe .
eu sou uma romantica que nego minha propria essencia, mas nao pq eu gosto mas pq eu preciso me proteger .
ja fiz varias amigas no tinder, algumas rolou mais do que amizade, mas foi momentaneo e nao me arrependo, pq da pra aprender bastante com isso .
bom dia gente .
bom, aqui me sinto a vontade para escrever .
me encontro desempregada .
ja enviei inumeros curriculos e nada de aparecer uma oportunidade de emprego .
moro em maceio, alagoas e o que vejo sao as pessoas sendo demitidas, mortes e mais mortes por causa do maldito virus e apenas isso .
sou formada em direito e agora estou estudando contabilidade com uma bolsa que ganhei, tudo isso para ver se consigo uma oportunidade ja que na minha area esta sendo um desastre .
sinceramente ?
as vezes me da vontade de desistir de tudo .
ontem eu tive uma crise de ansiedade, estou tendo sempre isso do nada .
eu queria uma motivacao, eu queria trabalhar ter as minhas coisas , viver .
apenas isso .
nao desanime estava desempregado des de dezembro e com a pandemia diminuiu o numero de entrevistas mas gracas a deus essa semana surgiu uma oportunidade e hj eu to fazendo o exame medico ja para comecar a trabalhar .
eu to desempregada tem tres anos .
varias vezes eu penso em desistir .
eu mando curriculo e nunca sou chamada pra fazer entrevista .
e foda e nada facil .
as pessoas acham q eu tenho preguica ou q eu estou desempregada porque eu quero .
na verdade, nunca estive tao deprimida e frustrada, me sinto uma farsa, inutil e incapaz .
sinto muito, estou no mesmo barco e conheco outros do direito que estao .
e um dos piores cursos pra se fazer atualmente, ainda bem que voce ta mudando enquanto ainda da tempo .
olaa, tb sou de maceio e agora to terminando curso de direito .
entendo sua frustracao, tambem passo pelo medo do desemprego, de nao conseguir ajudar minha familia, e isso me paralisa, prejudicando na busca desses objetivos .
tds falam pra estudar pra concurso, mas nem td mundo quer trabalhar em reparticao publica e alias, hoje esta incrivelmente dificil ser aprovado em qualquer coisa .
vou te dar uma dica, vai que funciona, envia seu curriculo para o escritorio bernardo e carvalho joga no google que aparece o site do escritorio com email , explicando sua necessidade e que ouviu falar por alto que precisavam de advogado, parece q estao necessitando, ouvi falar por um conhecido, no corpo da mensagem tente citar sua situacao profissional, seu animo para comecar um novo trabalho .
se nao tiver oab, pode ser contratada como nao advogada, qm sabe ?
tenta !
bom dia !
nao desista, estamos passando por tempos dificeis e o que vai nos sustentar e nossa fe, seja la no que for, tenha fe de que tudo vai dar certo .
referente as crises de ansiedade, meditacao tem me ajudado bastante, talvez possa lhe ajudar tambem .
imagino que essa situacao esteja sendo dificil, no meu estado teve empresas que demitiram <NUM> dos funcionarios mas tambem estao abrindo novas vagas mesmo com a pandemia .
nao desanime !
agora pode ser um momento obscuro mas vai passar e voce vai conseguir um emprego .
se houver muita necessidade tenta algo fora da sua area para quebrar o gelo mas se tiver condicoes continue estudando e focando nisso para ansiedade tente ter momentos de relaxamento, evite contato em excesso com noticias do covid, cuide de voce, coma algo que gosta e escute sua musica preferida .
boa sorte !
sei que e bem dificil lhe confortar com palavras, mas uma coisa que eu sei que ajuda e ficar longe dos jornais, portais de noticia e por ai vai .
as vezes a gente precisa se abster da informacao pra nao ficar doido .
se voce costuma tomar cafe tambem evita ao maximo .
olha, eu nunca consegui emprego mandando curriculo .
nao porque eu seja um mal empregado, mas o povo mente tanto e exagera tanto, e as vagas sao tao concorridas que as chances de eles sequer olharem pro meu curriculo sao pequenas e tem aquela coisa de voce e qualificado demais pra esse emprego e eu me sinto ameacado, entao nao vou te contratar .
eu peguei meus empregos sempre com indicacao de amigos, e devo dizer que sempre gostei muito do que eu fiz .
talvez esse seja o caminho - ser um pouco cara de pau, procurar um qi .
as vezes ate fora da sua area .
boa sorte !
<NUM> .
estou desempregado tambem, estou pior que voce pois as unicas chances de achar emprego na minha area e com estagio, e como estou no terceiro modulo, ainda falta uns <NUM> para me formar, o pior que o curso ta parado, ou seja, vai durar mais que o previsto, ta foda, as vezes me sinto mal por ter iniciado o tecnico em quimica, ma eu gosto ne, fazer o que, estagio eu sei que por agora nao devo achar tao cedo .
tambem sou formada em direito e estou desempregada, estou fazendo letras pra ver se melhora alguma coisa, ate estagio esta dificil, nao desanima nao, estamos juntas nessa e vamos vencer .
outra questao a se pensar tbm , somos mulheres,os empregadores tem medo que engavide .
se queiser conversar e so chamar no privado .
nossa geracao esta assim, maioria dos meus amigos ou estao desempregados ou trabalham em empregos que eles odeiam, mas precisam .
hoje exigem demais, mas quem tem demais e considerado muito qualificado, o que cria um paradoxo, e infelizmente nao vejo perspectiva pra <NUM>, esse ano acabou ja .
fui demitida sexta-feira .
realmente nao e um bom sentimento estar desempregada .
mas o importante e nao parar de procurar .
as empresas estao temerosas pelo que vira, mas eventualmente a gente encontra uma .
vc nao esta sozinha .
para vc ter uma ideia, sou da area da saude e estou desempregado .
vaga tem aos montes mas por mais cv que eu mande, parece que nada aparece .
to bem mal com isso e o sentimento de ser uma farsa tb e mutuo .
estou tentando melhorar meu animo com leituras e alguma outra forma de me qualificar muitos cursos on-line em plataformas que sao certificados  .
tambem dependendo de outras pessoas e sempre sinto que me olham como preguicoso e tal .
o que eu posso te dizer e ja falaram aqui e tentar se qualificar com alguns cursos e aumentar seu network isso pode ajudar .
vai dar tudo certo !
se nao tiver alternativas, mude de cidade ou estado, va para onde tiver emprego .
ola, tambem sou de maceio, eu curso psicologia e entendo sua situacao em partes, e realmente dificil e desgastante, chegamos a nos perguntar se resta o minimo de sanidade mental para continuar assim, mas tente pensar que tudo que vem facil acaba indo facil tambem, mantenha as esperancas e continue tentando por mais que seja complicado, tente mudar as coisas em sua rotina para nao acabar vivendo algo monotono e cansativo, lembre-se que viver vai alem dos problemas e que nao podemos de jeito algum nos deixar ser consumidos por eles !
espero que de tudo certo, nos mantenha atualizados sobre tudo, sempre que possivel poste aqui !
nao desista !
o momento em que estamos esta bem delicado mas as coisas vao melhorar !
tenta iniciar algo sem precisar de um emprego formal como fazer doces, salgados e etc .
sei que talvez nao seja o seu sonho mas isso pode te dar uma motivacao a mais .
eu recentemente iniciei um canal no youtube e isso tem me ajudado muito, talvez vale a pena comecar um tambem .
ter algo pra distrair sua cabeca pra voce nao ficar tendo esses pensamentos e muito bom .
voce nao precisa ter equipamentos bons pra comecar a gravar, apenas um celular e internet .
talvez isso te ajude !
ah, e talvez te ajude, mas meu primeiro video no youtube foi como fazer um curriculo, se quiser ver, ta aqui o link .
se voce e formado em direito, e muito facil virar pf e arranjar clientes .
muita gente precisa ter seus direitos garantidos .
o que nao acontece comigo, que sou formado em engenharia desde <NUM> e o maior salario que me ofereceram, foi <NUM> reais .
uma piada .
putz, sinto muito .
eu nao posso dizer que sei do que voces estao falando porque tive uma sortezinha no comeco da epidemia, a empresa manteve todo mundo e mes passado so optou pela suspensao .
mas ao mesmo tempo, eu tava decidido a sair de la ja ha algum tempo .
se eu pudesse dar dicas de como tornar a caca mais produtiva, seriam: \- monitorem as paginas de vagas .
muitos profissionais de rh ficam limitados a conferir somente os primeiros x que enviam, antes de conferir a proxima bateria .
entao, deixem os sites abertos e atualizem la de meia em meia hora, para sempre estarem dentre os primeiros a enviar \- usem diversas palavras chave .
para o caminho que eu queria agora, podia usar cerca de <NUM> palavras chave relevantes .
em cada site, infojobs, vagas, linkedin, curriculum, engenha etc, eu mantive sempre <NUM> abas abertas, cada uma com uma palavra chave pois e, faz pelo menos <NUM> mes que eu constantemente tenho pelo menos <NUM> abas abertas aqui, e fico atualizando e vendo as coisas novas a cada meia hora \- nao deixem os sites limitarem voces .
certos sites da lista que eu mencionei nao deixam enviar para certas vagas <NUM> delas sem voce ser premium .
pois bem, eu pegava o nome da empresa, ia ate o site deles e entrava em contato com meu cv mencionando a vaga .
\- estejam preparados para fazer muito cadastro chato em outros sites que sempre acabam pipocando na busca - tem uma configuracao do windows que permite guardar o historico do ctrl+c ctrl+v, facilitou muito pra mim na hora de preencher sempre as mesmas experiencias academicas/profissionais acho que e isso, se lembrar de mais alguma coisa edito aqui .
mas e um momento muito cruel mesmo, especialmente porque nao sabemos como mercado nenhum vai estar funcionando no fim do ano, por ex .
mas nao se deixem vencer nem desanimar, tenham fe, se acalmem, e sem ficar internalizando culpa nem arrependimentos, sigam na batalha .
sinto muito pela sua situacao .
acho que esse e um momento onde nao podemos contar com empresas, governo nem nada do tipo pra nos ajudar .
pessoalmente, o que ta me ajudando a me virar e estudar, procurar mais conhecimento pra conseguir sair dessa .
tenho lido sobre administracao financeira, economia no geral, desenvolvimento pessoal entre outras coisas, e o conhecimento que estou adquirindo esta me ajudando demais .
talvez te ajude tambem, procurar ler e estudar sobre os seus obstaculos e aprender a supera-los com quem ja aprendeu como .
tbm to desempregada, e pior ainda nem tenho formacao superior como voce, falta de experiencia atrapalha muito, aqui onde moro tem muito desemprego tbm .
sei bem como e, to desempregado faz <NUM> anos .
tambem to desempregado e e uma barra fudida mas nos n podemos desistir .
uma hora chega nossa vez .
ola conterranea !
estou no mesmo barco e fico triste direto por isso .
tenho <NUM> anos, minha familia me sustenta e ta foda arrumar emprego em alagoas, ate na minha area que e educacao .
nao desista, a nossa hora vai chegar !
obs: eu ia terminar a faculdade nesse ano, mas o corona virus lascou com tudo .
tempos dificeis, mas iremos superar esses obstaculos .
fica bem !
tenta advogar por conta propria, eu sei que e muito dificil comecar sem recursos, mas voce pode ir fechando acoes de juizados que o retorno e rapido .
desista de ficar pensando nisso so ira lhe trazer mais tormento o pais esta desde <NUM> em uma recessao e com essa porcaria de virus vai piorar mais ainda a incompetencia dos governos anteriores levaram ao buraco que estamos .
o melhor a fazer e viver um dia de cada vez .
ta rolando algum concurso ?
mesmo que pague pouco, so pra ter uma base !
comecar no direito e quase sempre complicado mesmo .
se voce conseguir aliar o direito com a contabilidade, creio que talvez vc poderia seguir o caminho do direito tributario .
caso interesse, procura a comissao de estudos tributarios da oab .
voce tbm poderia se filiar na atrial, que e uma associacao relativamente nova creio que possibilita um networking legal  .
se tem uma coisa q eu queria que acabasse no mundo era o desemprego .
vc e formada em direito, alguma vez ja deve ter pensado em estudar pra concurso .
claro que nao e uma solucao a curto prazo .
mas pensando no futuro, e do jeito que as coisas nesse pais estao, e uma opcao a se considerar seriamente .
removed .
tem como fazer algum curso pra melhorar na sua area ?
na maioria dos casos tem, e aproveite o ambiente do curso para fazer network, desde os professores aos seus colegas, quanto mais amigos a gente tem mais chance de ser chamado pra emprego a gente tem, desde que eles saibam que estamos desempregados .
eu mesmo estou desempregado e tive duas oportunidades quase simultaneas, de lugares bem distantes, uma foi temporaria e esta pagando bem, a outra pagava menos mas era mais estavel, mas essa mais estavel parou com essa historia de coronavirus era meio que ser guia em museu  .
acontece que essa oportunidade mais estavel foi por indicacao de um colega do ensino medio que eu nem era tao amigo assim e essa oportunidade temporaria veio de indicacao de um colega do mestrado, mas que eu sempre batia papo .
faca seus conhecidos saberem que voce esta desempregada, nao e humilhacao, humilhacao e ficar fodido e sem dinheiro .
kkkkk seja forte, voce vai conseguir .
sinto muito por isso .
como voce tem se virado pra sobreviver durante esses anos ?
obrigada pela dica, eu vou tentar sim .
muito obrigada .
foda .
tenho <NUM> e namoro ha <NUM> anos, quando for fazer entrevista vou esconder esse detalhe .
escolhei outro curso ruim .
e verdade, eu tambem enviei inumeros curriculos , e nada .
revoltante .
obrigada, estou fazendo minha parte .
estudando, buscando as vagas .
e se deus quiser logo vai apareceu alguma coisa .
obrigada .
obrigada, eu vou ver sim .
nao ta facil arrumar clientes e trabalhar por conta, principalmente nessa crise .
ninguem quer te pagar nada, querem que vc fique trabalhando de graca ate sair o resultado do processo e voce poder ficar com uma porcentagem .
se voce quer criar um fake pra espalhar desinformacao, tem que se esforcar mais um pouco .
ninguem vai botar fe que realmente tem alguem por tras desse perfil com esse username ridiculo .
fica a dica, vai procurar o que fazer vagabundo .
por mais ridiculo que pareca, meus pais me dao dinheiro .
e ridiculo .
uma mulher de <NUM> anos ganhando mesada dos pais pra viver .
eu achei q esse ano eu conseguiria um emprego, tava mandando curriculo e veio a pandemia .
para mim esta sendo uma barra pq fica todo mundo nossa vc e da area da saude e nao tanto conseguindo .
as pessoas tem um baita tesao em criticar mas nao se ligam no todo .
e ainda sou da area de pesquisa fiz biomedicina o que e ainda mais punk no governo atual .
mas vai dar tudo certo .
verdade, e horrivel .
e a justica devagar quase parando, tenho processos de <NUM> que ainda nao estao concluidos .
um absurdo, nao da pra viver assim .
dont feed the trolls, cara .
nao e tao ridiculo assim, se voce esta precisando e seus pais podem, nao tem nada demais .
inclusive nossos tempos sao diferentes dos nossos pais e avos, antigamente tinha emprego de sobra e pedindo pouca qualificacao, hoje em dia tem tanto candidato por vaga que os contratantes podem escolher ate o numero do calcado do candidato se quiserem, nem ser qualificado te garante uma vaga, por que alguem pior pode ser amigo do contratante ou de alguem do rh e passar na frente tranquilo .
nao precisa se martirizar por estar passando por isso, mas se sinta incomodada com a situacao sim, queira uma situacao melhor, planeje, veja qual pode ser o melhor caminho, o mais possivel nas suas condicoes .
voces acham que as pessoas se encontram por acaso ?
relacionamentos, amigos  ?
estive em um momento tao intenso no namoro e em amizades e do nada tudo se acabou nao tenho mais nada, todos sumiram, estou mais solitario possivel .
esse e o destino ?
tinha que acontecer  ?
ou simplesmente nasci fardado ao fracasso ?
nao tenho perspectiva nenhuma nao tenho mais vontade de fazer nada so trabalho mesmo .
ora nao morrer de fome mas, nao tenho vontade de falar com mais ninguem de expor minhas ideias sabe, parece tudo tao desinteressante e antes desses eventos era tao feliz e ja faz um bom tempo que isso esta em mim .
desculpem o texto sem formatacao, sem nexo algum mas so queria desabafar um pouco ja que nao tem ninguem pra falar sobre  .
nao acho que as pessoas se encontram por acaso, acho que somos atraidos por energias identicas a nossa .
so nao sei se essa energia pode nos manipular de alguma maneira .
pode ser viagem minha, ou pode ser algo que realmente ocorre, vai saber .
a nao ser que as pessoas fiquem tomando rumo na vida na base do cara-ou-coroa ou jogando dados, nao, elas nao se encontram por acaso .
as vezes e facil querer acreditar em destino, ou coisas do tipo, porque dai tira a responsabilidade de nos mesmos .
so que eu nao acho o caminho certo, ficar vivendo a deriva vendo pra onde a vida vai te levar .
sim, as pessoas se encontram do nada e dao certo e errado por algum motivo .
talvez voce trombe com alguem na faculdade, no trabalho, ou receba uma solicitacao de amizade ou seguidor em suas redes sociais .
certas coisas estao alem das nossas escolhas e do nosso controle, por mais que a gente tente .
isso e uma forma de encarar o destino, se voce pensar bem .
voce nao planeja exatamente conhecer alguem .
ate o acaso pode crir coisas significativas e belas .
sim .
sim, e por acaso .
a nao ser que voces tenham combinado de se encontrar .
nada acontece por acaso, um dos primeiros e dos mais importantes psicanalistas da historia, jung, chama esse efeito de acaso e coincidencia de sincronicidade .
recomendo ler a respeito .
nada e por acaso .
nem isso, com o tempo a memoria muscular da pessoa ia s enganar pra ela fazer o que a mente acha certeiro .
cara como a solidao e uma merda .
ate entendo quem gosta de se isolar para fazer algumas atividades, exercitar a criatividade ou ate por se sentir auto-suficiente .
mas, para mim, a quarentena ta sendo de foder, ou melhor .
nao !
nao tem nada de foder pq eu to totalmente sozinho .
voce sabe o que e olhar o whatsapp, telegram ou qualquer outra rede social de bate-papos e nao ter ninguem para conversar ?
ninguem com quem voce se sinta confortavel pra falar qualquer coisa, qualquer coisa ?
eu nao sou inocente de tudo isso tbm, acho que se eu cheguei ate aqui foi fruto de uma caminhada previa .
mas, realmente  .
ta dificil .
a unica coisa q mantem a fina linha social e de sanidade sao algumas outras redes sociais que permitem um contato com um maior numero de pessoas, como essa, porem elas nao tem muito foco em uma relacao mais reduzida, entre uma pessoa e outra, e isso faz falta pra carammba .
de vez em quando tento me alienar um pouco dos problemas do mundo, e tambem dos problemas pessoais, mas nao tem fuga total, uma hora ou outra voce se encontra percebendo sua solidao .
ai voce vai guardando e guardando cada vez mais coisas para voce mesmo .
o texto ta todo confuso pq to escrevendo tudo o que eu venho sentindo .
desculpa qualquer coisa .
o texto nao ta confuso porq eu me identifiquei <NUM> .
as unicas conversas que tenho, sao pessoas que vem pedir algum favor ou minha mae kkkk o maximo de interacao social que tenho, sao partidas em jogos online com amigos que so encontro no jogo .
nas raras conversas que tenho, sou eu que puxo assunto .
isso e tao chato .
me sinto incomodando a pessoa .
como se eu estivesse pedindo atencao .
eu queria mesmo e que alguem simplesmente mandasse um oi, como vc ta ?
colo foi seu dia ?
quer ver um filme ?
todo mundo parece cheio de amigos, postando prints de video chamadas com <NUM>-<NUM> pessoas .
eu mal recebo boa noite da minha mae .
kkkkkk enfim, se quiser jogar conversa fora, chama no chat .
o/ .
nao creio que exista solucao pra isso viu .
eu tambem estou na mesma .
resumindo, terminei um relacionamento e em um mes ela deu pra dois amigos muito proximos meus .
passou <NUM> meses eu sofrendo e tal e ela vivendo a vida com meus amigos e outros , ela pediu pra voltar e eu sem saber dessa historia voltei .
passaram <NUM> meses e ela me conta que transou com eles <NUM> mes dps do termino e com mais <NUM> .
sla me sinto traido duas x por ele e por ela pq poxa ela podia ficar com qualquer da cidade tlgd .
e nesses meses que ficamos juntos eu falava de um dos mlk direto pq a gnt dava muito role junto antes e ela sempre aham ta .
ate o dia que eu li no celular dela sorte que eu dei pros amigos dele pq ele merece kkkk realmente nao sei oq fazer gosto dela mas isso foi embasado por mais que ja se passou um ano, penso constantemente .
meu amigo vc ja sabe a resposta .
pule fora !
que amigos hein .
meu nobre, quando voces terminaram, honestamente, ela poderia ter dado ate pro teu pai pq voces nao tinham mais nada .
assim como voce poderia ter comido ate as amigas dela .
agora o fato dela ter mandando mensagem dizendo que fez bem ter feito isso pq tu merece ai e complicado .
pq depende do tempo da mensagem, se voces ja estavam juntos e ela mandou isso e uma coisa pra se pensar .
agora se foi quando estavam separados ai e bom trocar uma ideia, pq de repente ela falou com raiva e tals .
meu conselho e: chega nela troca uma ideia sobre, fala como ta se sentindo e tals .
tira um tempo pra pensar .
mas se esse sentimento que tu ta sentindo for tao ruim ao ponto de te fazer muito mal, entao honestamente so termina e parte pra proxima .
amor assim como tudo na vida tanto acaba quanto se transforma .
nao adianta tu ficar com ela e remoendo isso que uma hora o amor ou vira ciumes descontrolado ou vira raiva .
assim como tu pode achar alguem que tu se de bem melhor na vida .
alem de terminar com ela, eu terminaria a amizade com esses amigos .
pule fora dela e dos seus amigos .
e o seguinte meu parceiro .
essa mina e uma otaria .
e teus amigos tambem .
termina que e cilada .
tu quer passar a vida com alguem que nao te respeita  ?
termina foca na tua vida profissional um pouco e uma hora vai aparecer alguem decente .
sugiro tambem trocar esses amigos ai, por que amigo de verdade nao faz isso .
mano .
cai fora .
pqp .
isso ai nao e coisa boa nao .
nem a mulher, nem os amigos .
eu entenderia de fossem anos depois, mas <NUM> mes ?
nao da .
que filha da\\\\ .
essa foi facil .
termine .
mano, ja passei por isso e de verdade doa a quem doer voce ja sabe a resposta .
saia logo disso, vai se distrair para esses pensamento sairem logo de ti, tudo passa acredite .
aprenda uma coisa de uma vez por todas: mulher facil e homem galinha nao sao gente .
sao dois tipos escrotos que nao tem amor a nada e a ninguem, nem mesmo a eles .
caia fora, dela e dos seus amigos .
o cara ja escreveu tudo o que eu iria escrever .
conselhos completos e recomendados aqui .
isso .
nunca olhei mais na cara desde que soube .
puta .
nao sei se to fazendo alguma coisa errado ou se e pura concidencia eu me deparar com praticamente qualquer pessoa, ou entao tal dito amigo, que me trate com maior indiferenca .
na escola nao fui sociavel, e nao sei se, se fosse, mudaria alguma coisa na minha vida social hj .
tive fobia social naquela epoca, e embora fizera um ou outro amigo, eles nao duravam .
uma era extremamente abusiva e dominadora, me manipulava, fazia chantagem emocional, me pressionava .
outra era so ma companhia com uma familia disfuncional, roubava e fumava .
e tinha um menino, q aparentemente era um amigo lgl, acho q era meu primeiro amigo, mas dps de um tempo percebi q ele gostava da minha irma mais velha .
me senti excluida e dps q ele se mudou pra outro bairro, a gnt nunca mais se falou passando pro final do ensino medio .
fiz uma amiga lilith  .
ela era carismatica, linda, engracada, todo mundo la na turma gostava dela, inclusive eu, apesar de notar aos poucos, des do inicio, leves falhas de carater, como preferir o grupo divertido ao inves querer minha companinha, so queria essa quando nao tinha ngm por perto ou quando eu tava no assunto com outra glr e ela se sentia no direito de se meter, falar mal de um colega qnd ele saia da sala, e quando ele tava na sala, dizia ser amigo dele, me fazia esperar horas qnd a gnt marcava pra sair .
ate la, ela foi a primeira amiga q fiz depois de muitos anos e na minha cabeca eu achava q iria se evoluir pra algo mais profundo, ir na casa de um ou outro, conhecer amigos dela etc mas a amizade continuo superficial por anos, me fazia esperar horas, me enrolava, so me chamava qnd parecia ter nada mais divertido pra fazer, ate q ela fez merda e pra mim esgotou .
nao quis mais cv com ela .
ela me chamou umas vezes no zap, eu ignorei, na terceira vez decidi escrever um textao pra ela, ela demorou responder, mas por fim mandou uns audios falando q era coisa da minha cabeca etc, dps disso ela nunca mais falou nd .
fiquei um ano sem falar com ela .
mes passado decidi mandar msg, ela respondeu ate q eu pedi um favor e ela me ignorou de vez .
fiz outra amiga echo , no inicio qnd fiz cursinho no ano <NUM>, ja tava em terapia pra fobia ha mais ou menos <NUM> ano e meio e tava fazendo progresso, pegando o ritmo da dinamica social e aprendendo as habilidades sociais do <NUM> .
hj em dia me considero bem sociavel e com <NUM> de ansiedade  .
ela era timida, porem tentava se aproximar de mim, eu andava sozinha pq a turma no geral nao parecia ser muito sociavel, mas eu notei q ela tb tinha uns tracos de fobia social entao pensei em tentar fazer uma amizade com ela e apesar de gostar dela, tb notei uma ou outra falha de carater, nao sei por eu ter aprendido a supeitar as intencoes alheias, mas um dia ela me furou e dps disso parei de falar com ela, ate resolver ao inves de evitar, confrontar e dizer q nao gostei .
ela respondeu e disse q nao tinha intencao de me machucar etc blabla .
dps disso a gnt saiu mais uma vez, e um tempo dps ela me furou dnv e foi pra europa estudar .
me mandou varias msgs e tal, tentando manter o contato, mas eu n confio mais muito nela .
passando pra frente, faculdade .
tentei socialzar o maximo, cv com mts pessoas e tal e por fim consegui um grupo de <NUM> pessoas .
desses <NUM>, conheci mais umas pessoas por fora do grupo fulana e ciclana , na faculdade .
porem, desses <NUM>, so tenho assunto com <NUM> ou <NUM> medusa, aforidite, hecate e hestia  .
ja sai com <NUM> deles .
uma que conheci fora do grupo, fulana, me furou varias vezes tb, ent desisti .
achei estranha a contradicao dela, de que ela disse ter um crush por mim de amizade mas sempre furar .
das outras meninas, medusa me chama pra sair as vezes, mas ai tb, as vezes sinto falsidade, nao sei porque .
ela me chama pra sair, mas na sala ela quase nunca cv comigo .
ela conheceu a afrodite atraves de mim e ate entao aparece meio virdada nela me sinto substituida  .
eu gosto da afrodite, mas ela disse nao gostar de sair, ja tentei, so recebo nao como resposta .
do resto do grupo nao cv muito, eles todos parecem ser tao antisocial .
eu tento cv com eles, mas nao tem assunto .
eu sei q vai pensar talvez realmente e vc, e pode ser, mas esse grupo dos<NUM>, eles nao cv muito entre si tb, ngm convida ngm pra sair, e eu ja tentei, mas eles me ignoram .
todos me ignoram .
seja no privado ou no grupo e e na tamanha cara de pau quando vejo eles no dia seguinte, sei la .
e agr pra faculdade, tamo na ead ne, e preciso de um grupo pra fazer os trabalhos .
mandei mensagem no grupo da afrodite e hecate, mas ate agr nao responderam .
mandei msg pra medusa tb no privado, ela disse fazer com um cara la, ela me perguntei se faria com afrodite e hecate, eu disse q nao sei, achando q ela iria me perguntar se eu quisesse fazer com eles, mas nao .
parece q esse grupo so e grupo na faculdade .
me sinto excluida o tempo todo .
duas vezes, quando ainda tivemos aula presencial, eles formaram grupos e nao me incluiram, na primeira vez me senti uma merda, na segunda fiquei triste, mas superei logo .
queria saber o que e ter amizades solidas, pq ate agora so tenho azar .
espero q nao ficou muito confuso .
a questao e aquela, so conheco gente q caga pra mim e eu nao entendo por que .
por que a lilith consegue dois grupos de amigos legais, solidos e que amam ela apesar dos apesares, q nao se incomodam quando ela demora chegar no encontro, que chamam ela pra festas, que introduzam ela pra outros amigos, assim q ela possa fazer mais amigos, mas eu nao consigo fazer nem um amigo decente ?
tem q ver melhor quem n caga pra vc .
nossa, quanta referencia grega cara, amizade e foda de fazer/manter, ainda mais nesses tempos de pandemia que nao da pra se ver pessoalmente na faculdade nao sofria de nao ter grupo pra trabalho porque a turma toda so tinha <NUM> pessoas todo mundo foi saindo, de pouquinho em pouquinho , mas assim que a faculdade acabou ninguem nunca mais se falou no grupo que a gente tem a vida e assim, varios colegas de momento e pouquissimas amizades duradouras ah, e tenta lembrar que a grama do vizinho e sempre mais verde .
as vezes voce tem inveja dessa sua amiga mas os colegas dela abandonariam ela na primeira oportunidade .
eu acho que as suas experiencias passadas podem ter te deixando insegura em relacao a amizades, nos esforcamos para fazer amigos mas ao mesmo tempo e uma coisa que acontece de forma natural .
as vezes a ansiedade de querer logo fazer um amigo intimo pode te prejudicar para q isso aconteca, pq pelo oq vc disse, nao parecem existir muitos motivos para que vc nao consiga ter um amigo .
tente reparar nas coisas, sera que vc n e muito critica e exigente ?
sera que fala pouco com as pessoas ?
sera que talvez n esteja ficando em encontrar pessoas parecidas com voce  ?
alem de que, muitas vezes as pessoas nao aparecem, nao respondem, demoram ou entao nao te escolhem para o grupo e nao tem razao pessoal, as vezes elas gostam de vc mesmo assim .
eu faco isso com as pessoas, infelizmente, e muitas vezes e pq eu to ocupada e pq sou desorganizada .
sao poucos .
<NUM> amigo virtual, <NUM> amigo semi virtual so saimos uma vez , um cara do tinder q provavelmente so ta carente e minha mae .
queria gnt fisicamente presente sabe ?
amizade virtual e uma ilusao .
qq coisa pd fazer com q uma hora eles somem .
falta mt coisa .
tanta gnt q conheci na internet q se dizia diferente e dps simplesmente comecou a dar vacuo pra ver se largo o pe .
olha quem fala ksksksks e uma pena .
nao sei pq, justamente as pessoas q tanto se pregam serem altruistas, preocupados com o proximo minoria, gay, negro, mulher, morador de rua etc , fala q odeia essa sociedade liquida, mas ai, ngm quer amizade ?
sera que vc n e muito critica e exigente ?
acho q nao .
cv com varias pessoas, sempre qnd possivel e a pessoa estiver recepitva .
sera que fala pouco com as pessoas ?
relativo .
depende, como disse, da receptividade do outro .
aquele meu grupo nao aparenta ser mt sociavel qnd tento puxar cv .
na verdade, sou eu q tento iniciar na maioria, e como dito, qnd chamo no wpp por exemplo, eles ignoram .
sera que talvez n esteja ficando em encontrar pessoas parecidas com voce  ?
pode ser, mas me parece uma coincidencia .
qnd conheci eles, nao sabia ainda o jeito deles de ser ne .
so deu pra saber convivendo por algumas semanas .
demorou algum tempo notar com amizade com eles n rola .
pd ser q gosta, nunca disse q nao, mas pelo visto nao o suficiente q despertasse a vontade de criar uma amizade ne .
sim, relacionamentos virtuais sao uma ilusao mesmo, infelizmente .
mas ai voce ta confundindo um pouco as coisas .
ser altruista e querer igualdade de oportunidades a todos e bem diferente de querer ser amigo de uma pessoa especifica .
muitas vezes elas ja tem outras amizades, mas lutam pelo direito de varias pessoas que elas nao conhecem .
eles podem ter dificuldade tambem, como vc mesmo disse que tem gente que n sai com ngm, as vezes eles tem as questoes deles, mt gnt tem dificuldade de se relacionar e fzr amizades .
eu mesma tenho, as amizades verdadeiras que eu fiz e pq insisti muito e relevei varias coisas nas pessoas, assim como elas fizeram isso cmg, e em alguns momentos so tinhamos um ao outro ja morei com uma pessoa q veio a se tornar minha amiga, mas no inicio n era, foi inevitavel  .
muita gnt tem amigos assim tambem, vivendo sempre no mesmo lugar e convivendo com as mesmas pessoas durante muito tempo .
tenta aceitar mais esta sozinha por um tempo e curte os colegas para sair que vc tem mesmo q ainda n sejam de verdade, perceba quem vale a pena insistir e quem nao vale a pena, acho q isso pode ser util tambem .
espero ter ajudado em algo .
nao falo de amizade, falo de consideracao .
de ter empatia .
de fazer o trabalho da faculdade, por exemplo e nao so deixar os outros fazerem .
de nao furar, mas dizer q nao quer .
de ter responsabilidade e ser comprometido .
todas essas coisas exigem empatia alem de uma postagens anti racista nas redes sociais .
empatia comeca com o proximo, com a famila, com o colega, nao e so ficar dando <NUM> reais pra um morador de rua, nao vejo como uma pessoa pd se preocupar com minorias mas nao com o colega .
me passa certa incoerencia .
alias, tb tem muitos narcissitas comunitarias, ne .
e muito facil fazer uma postagem no instagram e receber reconhecimento e validacao, quero ver fazer sem ficar falando pra todo mundo que se preocupa com a salvacao do mundo .
mas e .
ngm precisa ou e obrigado ser meu amigo .
e quem sabe talvez no inconsciente eu acho q as pessoas me devem algo e eu sou o narcissista comunitario no final da historia ?
:<NUM> .
mas eh muito chato isso .
eu entendo que tem dificuldades, mas se falta reciprocidade, n tenho mt o q fazer .
ja chamei muitas vezes, agr e hora de preservar minha dignidade .
ja saio sozinha, n tenho problema com isso .
isso me lembra de um post que vi na frontpage esses dias .
uma influencer tava tirando uma foto como se tivesse ajudando a reparar os danos causados pelos protestos .
mas assim que a foto e tirada, ela sai correndo de la .
tem muita gente que e assim, so aparencia e pouca acao nao acho que voce seja narcisista, mas cuidado pra nao virar niceguy ou nicegirl por amizades kkkkk .
sim, se nao tem reciprocidade n adianta mt msm .
acho q nao viraria .
me incomoda, mas, nao sei como seria sua interpretacao de nicegirl, nao tendo a fazer favores sem querer realmente faze-los, nao tenho medo de rejeitar ou ser rejeitada .
realmente o q me incomoda e esse lance em cima do muro, essa pseudo moral, quando uma pessoa diz q gosta de vc, e manda meme dizendo q vc e crush dela e n sei o q, e dps da vacuo ou fura em vez de dizer q nao quer ou pode .
ou tipo, esse tratamento meio falso, tipo, vc pede um favor e a pessoa ignora iu nao quer fazer, mas qnd e outra pessoa, e vc nota q e pelo simples fato de ser uma minoria, ela faz esse msm favor, so pra puxar o saco .
minha vo e cadeirante e precisa de gente pra fazer tudo praticamente, eu e meu pai, o irmao dele e meu avo se revezamos pra cuidar dela, tambem tem a irma do meu pai que se casou e hoje ta cagando pra cuidar da mae, ela vem aqui <NUM> vezes por semana e fica <NUM> horas e depois vai embora, aos fins de semana os tres revezam e cada um fica com um, infelizmente e uma pessoa teimosa e birrenta, ela tem problemas mentais porque ja teve muitas doencas entao nao raciocina normalmente, e uma crianca de <NUM> anos que tem que dar bronca toda hora, fico mal pelo meu pai que tem que ficar em home office e fica <NUM> do tempo aqui com essa enchecao de saco, queria ter dinheiro pra mandar ela pra uma clinica/asilo porque ninguem tem saco pra cuidar dela hoje em dia .
ao meu ver voce poderia ate ter razao com a indignacao, mas os termos que utilizou cagou tudo .
sinceramente, op, va se danar !
assino embaixo .
em dois anos e a quarta pessoa querida que eu vejo indo embora .
todos os falecimentos foram inesperados .
dessa vez perdi uma pessoa muito querida pra covid-<NUM> .
ele estava melhor e hoje iria para o quarto, tinha expectativa de alta ate semana que vem, mas infelizmente teve uma parada cardiaca hoje cedo e nao resistiu .
estou em estado de panico e quando estou assim a unica coisa que consigo fazer e escrever, nao consigo falar ou fazer outra coisa .
e muito dificil lidar com a dor do luto, eu tenho uma tendencia a me desligar da mente nesses momentos e ate parece que a vida nao e mais real, como se eu nao fizesse mais parte de nada .
e esse o vazio que eu sinto, como se nada mais fosse real .
saudades de todas as pessoas que nao existem mais, eu desabo toda vez que penso nisso .
eu acredito que nesse sub nao exista alguem que ainda duvide da doenca, mas caso exista, te asseguro que e real .
se protejam o maximo que puderem .
: depois de ler o que eu escrevi, ainda me pergunto se tudo isso e real ou um pesadelo, parece q a vida virou um pesadelo .
meus sentimentos op :/ .
sei como se sente, nao existem palavras que te confortem dessa dor, o que posso te dizer e que guarde essa pessoa e seus bons momentos em seu coracao, nao a deixe ser esquecida pelo tempo se possivel, eu sinceramente espero que essa maldita doenca esteja perto de acabar nao so dificulta nossa vida como tambem nos causa risco e a nossos queridos, simplesmente horrivel .
meus sentimentos !
meus pesames .
meus sentimentos op, muita forca pra vc !
tambem estou de luto e luto na pandemia e sofrimento dobrado .
se quiser conversar chama na dm : .
cara, eu me solidarizo totalmente com voce, forcas, voce vai precisar, se estiver se sentindo mal, poste alguma coisa aqui para que nos possamos te ajudar .
muito obrigada .
eu sinto muito que vc esta passando por isso, essa dor e horrivel e eu queria que ninguem passasse por algo assim .
o sofrimento ja e enorme e durante o isolamento tudo se torna mais desesperador : .
e uma dor horrivel e que realmente se agrava com o isolamento .
ja vi psicologo falando que distanciamento social seria a ultima coisa que uma pessoa de luto deveria fazer, mas nao tem muita escapatoria agora .
resta ter forca mesmo .
apenas leia e aprenda .
nem sempre a competencia e o fator que contrata ou demite .
amanha irao dois para a rua .
esta decidido o estudado vagabundo que faz as coisas com pe nas costas acreditando que vai se safar com seus diplominhas de universidade que enfia vela no toba e o pratico que nao respeita pessoas que estudaram e sao tao competentes quanto ele humilhando todos que estudaram e sao tao bons quanto .
metafora: o diplomadinho vai continuar cozinhando o galo em outra empresa .
o pratico continuara assentando os tijolos na pratica sem usar o nivel e deixando tudo torto o futuro deles e rua .
pronto .
ja me fuzilaram com downvotes .
um dia desejo que cada um que deu downvote seja gerente, diretor ou ceo .
dois anos sendo paciente, dando chances .
nao querem se superar ?
nao querem trabalhar em time e continuar usando o tempo do trabalho para guerrear entre si ?
ok .
e um direto .
entao que facam cagadas em outro lugar .
por que vao ser demitidos ?
certissimo, se nao sabe se comportar igual gente e trabalhar direito tem que dar vaga pra quem merece .
o primeiro por ser um folgado acomodado e o segundo por ser um babaca .
logico !
tem muito mais gente boa fora da sua empresa que dentro dela .
sempre sera assim oras !
precisa ser !
da mesma forma como existem sempre empresas melhores que a sua la fora para quem merece estar nela pessoas competentes reconhecessem seus erros, pedem perdao, mudam a si mesmas e aos outros !
batalham, levam porrada pelo time e estao ali .
agora .
circo nao e aqui e ninguem e palhaco .
aaaa, agora entendi o que voce quis dizer com o desabafo .
nao fui eu quem escrevi o desabafo, sou apenas a mensageira .
vixe num vi esse detalhe .
passei por uma experiencia traumatica no meu primeiro emprego e agora levo isso pra todo lugar em que trabalho .
penso que as pessoas nao vao gostar de mim ou vao achar meu trabalho ruim ou vou ser demitido .
atualmente estou trabalhando em um local mas penso exatamente todos os dias se eu sou um bom profissional, se agora pelo menos uma coisa vai dar certo .
mas eu tenho medo, de ser mandado embora, de nao cumprir as expectativas .
use esse medo como motivacao para algo positivo .
medo nao e necessariamente algo ruim .
pode ser um alerta para voce se mexer e fazer as coisas que precisa .
por exemplo, ao inves de ficar pensando o tempo todo se voce e um bom profissional ou nao, use o tempo, energia e pensamento pra ver como voce pode se tornar um profissional cada vez melhor .
quanto a luxuria, as vezes precisamos recorrer a bebida, ou musicas hipnoticas para potencializar pequenos momentos de alegria em uma constante de infelicidades, e quando tudo volta ao normal vc se manca que so conseguiu estes momentos por recorrer a ferramentas artificiais de luxuria .
puro e legitimo seria se conseguissemos encontrar prazer e satisfacao nas simples necessidades naturais do dia a dia, como comer, dar um abraco, alimentar o seu filho ou cantar no banho .
quanto a ambicao, nao sei se a palavra certa seria essa .
talvez ganancia .
uma vida sempre baseada em metas ao inves de objetivos nao gera uma satisfacao pura de realizacao .
em ambos os casos sao coisas mais dificeis de realizar pois estamos em constante mutacao com o ambiente que vivemos .
e mto mais facil e rapido suprir essas necessidades recorrendo a materia e doutrinas enlatadas .
nao entendi o seu ponto .
voce quer exemplos de coisas para se fazer, sem luxuria ou ambicoes ?
sem duvida alguma !
so quem praticou isso na pratica entende .
nada substitui um abraco sincero e um eu te amo com brilho nos olhos .
nenhum dinheiro do mundo compra isso .
afinal o proprio rei salomao constatou que tudo que era prazeres terrenos, aqui desse mundo, era vaidade ;- .
n romantize tanto a vida querida .
gostei da sua explanacao .
se vc quiser expor seus pontos eu agradeco .
apenas uma reflexao .
te amo .
nao existe vida sem romance .
pergunta pro teus pais .
querido .
entao, acho que sem ambicao e sem um objetivo na vida, nao iremos a lugar algum .
sim, existe o fato religioso de que nao poderemos ter luxuria ou ambicoes na vida, mas temos que conhecer que a evolucao da humanidade vem de muitas coisas que sao proibidas na religiao .
acho que tudo na vida e um objetivo, e um alcance e temos que sempre seguir sendo o melhor de voce, em todos os aspectos .
viver a vida nos culpando ou ate mesmo andando em ovos e como ser preso no seu proprio ser, ser preso por aquilo que talvez vc fez ou vai fazer e isso faz muito mal para o psicologo .
logico que respeito a religiao e a todos que o seguem, nao digo que e o todo mal .
contudo, teremos que dar o nosso melhor para nos mesmo sempre e fazer o possivel para sempre dar o seu melhor para o proximo .
acho que isso ja e o suficiente para que possamos andar de cabeca limpa, sem culpas e com a alma cheia .
para que quando precisamos ajudar o proximo ou ser ajudado, nao nos perdemos o sentindo no caminho que vai nos levar .
espero que isso tenha ajudado um pouco na sua reflexao e que vc fique bem .
paz no coracao e tudo de bom .
e isso n seria luxuria querida ?
respeito sua opiniao .
me fez pensar .
ta amando errado .
sou homem .
queridx .
te amo mesmo assim .
mas nao vou fazer sexo com vc .
tudo tem um motivo egoista por tras .
eu sou hetero .
deve ser isso .
mas nao julgo, vc vai encontrar alguem .
eu tbm sou hetero e vc entendeu tudo errado cara .
me explica a sua visao .
nao vou te julgar .
apenas estou dizendo que nao existem acoes humanas puras .
todas as acoes humanas tem um fundo egoista .
esse egoismo e inerente ao ser humano ?
ou uma acao de toda especie que tem consciencia de sua individualidade ?
talvez o que vc chama de egoismo seja apenas o chamado instinto de sobrevivencia .
sempre prezei muito pela amizade, pois tive poucas no decorrer da minha vida .
tenho depressao desde os <NUM> e ja mudei de psicologo tantas vezes que nem me lembro mais, ja estou pensando em desistir de novo .
ja tentei me matar tentar vezes que criei uma resistencia absurda a remedios, bom eu me sinto um merda todos os dias .
quase todos os meus amigos tem algum problema familiar ou psicologico e eu como um bom ouvinte sempre dou uns conselhos, mas quando paro pra ler o que eu escrevi, percebo que nao faco nada disso que eu disse .
sinto que desisti de tentar, nessa quarentena esta tendo muitos lugares abandonas e estou pensando em me jogar de um .
e engracado como eu nao sei o que acontece pra a pessoa simplismente parar de falar comigo do nada .
uma pessoa que parecia ser uma amiga derrepente vira um desconhecido, sem mais nem menos .
sera que eu fiz algo errado ?
sera que eu sou simplismente desinteressante ?
e normal isso ?
e culpa minha ?
sao tantas duvidas .
eu queria realmente entender isso .
isso e muito besta comparado aos outros desabafos daqui mas e uma coisa que me acontece desde sempre e eu precisava botar em algum lugar .
pode ser culpa sua mas pode nao ser .
nao se culpe tanto, pessoas vem e vao na nossa vida, por mais que as vezes doa .
fica bem : .
nao deposite fe nas pessoas .
trate-as como elas te tratam e nao converse nada alem do necessario .
e o mais importante, pare de correr atras, seja claro e o objetivo com vc mesmo para o que for querer na vida .
pessoas vem e vao e essa pessoa e apenas mais uma .
e so isso mesmo, eu nao gosto de conversa fiada, eu so conversei com uma pessoa assim ate hoje que nao seja desinteressante, mas ja passou, as vezes tambem acho que busco isso nas pessoas erradas .
querer conversar sobre psicanalise com alguem que so sabe fofocar e foda aksukssj, nao que eu nao goste de fofocar tb, mas enfim, quanto mais raso menos pedra vou jogar no rio basicamente, e nao curto isso .
acho que e questao de sintonia .
tem gente que nao tem a mesma energia e animo para manter a conversa .
e entra tambem a questao do assunto .
e dificil conversar sobre volei com alguem que so curte futebol .
naturalmente a conversa nao vai fluir por falta de interesse de um dos lados .
acho que tera sucesso sempre os gostos baterem e ambos tiverem animo pra conversar .
e mesmo questao de falar as coisas certas com as pessoas certas .
a pessoa pode ate ser interessante, mas se o assunto nao bate nao adianta muito .
as minhas conversas em geral sao assim, ou nao duram nada, ou duram horas .
realmente, o que flui e o que nao flui, porem seria legal falar sobre qualquer coisa/assunto com uma pessoa e isso fluir .
eu sou um forever alone, nao conheco pessoas, nao tenho amigos e nem sequer colegas .
nao tenho amigos porque sinceramente nao sinto a menor vontade de fazer amizade com outro ser humano, na faculdade por exemplo as vezes aparece alguem que parece querer me conhecer, a pessoa as vezes puxa assunto ou sei la tenta se aproximar de mim mas eu nao consigo ser reciproco no sentido de me interessar em conhecer essa pessoa, na maioria das vezes eu sou reativo e apenas respondo quando perguntado e e isso, nao tento conversar com ninguem, nao tento ser amigavel com ninguem .
isso vai ate mesmo tratando de relacionamentos intimos pois eu nao consigo me interessar o bastante com ninguem ao ponto de querer alguma intimidade com tal pessoa, isso tambem significa que eu sou um zero a esquerda .
qualquer pessoa normal por exemplo, esta numa festa ou talvez num circulo social e acaba se interessando por alguem, essa pessoa tenta causar boa aparencia, um flerte aqui, uma conversa, algo assim .
eu no entanto nao gosto de ninguem e nao tento namorar ninguem .
acho que no fundo eu devo ser um narcisista que acha cansativo ou superfluo fazer amizades, relacionamentos intimos, coisa e tal .
somos dois .
talvez voce nao tenha encontrado alguem que voce se identifique, que goste das mesmas coisas que voce .
e realmente muito ruim quando um bichinho nosso morre .
parece bobagem para quem ve de fora ainda mais quando nao e cachorro ou gato , mas quem ja teve carinho por um animal sabe como e .
sinto muito pelo animalzinho !
meus sentimentos .
o clico sem fim .
perder um amigo e bad demais, forca ai man .
simmm, mas aos poucos eu tenho esperanca q isso mude e as pessoas deem mais valor a esses anjinhos .
obrigada, to triste demais, me sentindo culpada .
mas foi do nada .
sei la acho dificil achar gente perto de mim que gosta .
=\ .
tem alguns no r/f<NUM>brasil .
eu assisto sempre que posso .
gosto bastante de corridas em geral .
eu assistia mto, mas confesso que achei as ultimas temporadas tao desinteressantes que parei de ver .
mas ainda acompanho as noticias pra nao ficar mto por fora .
eu assisto, acompanho muito, por sinal .
eu gosto, mas nao acompanho com frequencia, e justo esse ano que eu queria aproveitar pra assistir as corridas e foi quase tudo cancelado .
eu curto muito, do nivel de assistir as etapas asiaticas de madrugada e treinos livres as <NUM> da manha, e tbm tenho essa mesma dificuldade de encontrar outras pessoas que curtam o esporte .
btw, o que acha que vai acontecer com o vettel em <NUM> ?
sim, acompanho !
realmente aqui no br automobilismo e fraco .
deixei de assistir em maio de <NUM> .
desinteressante ?
tem acontecido tanta coisa .
essa ultima temporada, por exemplo, teve a ferrari dando chance a um piloto jovem pela primeira vez desde quando o jacky ickx correu la .
sla,eu ainda nao apaguei as fotos dela do meu celular as vezes na madrugada bate vontade de chorar .
sla, nao era pra ser assim .
falamos que nunca ir ter fim .
mais parece que ela se foi e ate hj nao ligo pra mim, mais nao posso pensar de mais, lembrar do meu passado nao me .
cara toda santa vez que eu leio pq na minha epoca eu tenho vontade de sair dando mortal .
velho, independente do ano que tu nasceu, entenda simplesmente uma coisa: as coisas constantemente mudam .
o que era certo em uma epoca nao necessariamente funciona agora e vice versa .
nao adianta voce chorar, espernear e brigar, tu nao vai mudar o tempo .
aceite que voce esta em tempos diferentes, aceite que a realidade que as pessoas vivem hoje e diferente .
porra a uns anos atras era normal ter <NUM> filhos aos <NUM>-<NUM> anos, hoje em dia nem todo mundo quer isso e ta tudo certo po .
tenham empatia com quem ta vivendo essa realidade diferente, voces ficarem exigindo extrema maturidade de um muleke de <NUM> anos que nunca experienciou muitas coisas e sem sentido, a realidade dele e diferente e das proximas geracoes tambem serao .
entendam uma coisa, nenhuma geracao e necessariamente melhor ou pior que outra, a verdade e que todas se adaptaram ao meio que vivem e por isso estamos vivos .
quando alguem de certa idade fizer algo que voce julga errado ou imaturo, por favor nao fiquem dando esculacho, tendem entender ela e dialogar, se ela nao quiser se ajudar, ninguem consegue por mais que isso seja cliche  .
abracem virtualmente as pessoas no momento, sejam abertos a novas experiencias e realidades, vai expandir muito sua visao de mundo .
nao e algo facil, inclusive tenho muito a aprender sobre isso .
dividam suas experiencias e aproveitem, a viagem e so de ida .
tenha paciencia .
um dia voce ficara velho e sera saudosista tambem .
o conflito de geracoes e algo bem antigo, isso e algo que pelo jeito nao mudou muito independente da epoca .
como dizia a musica do legiao urbana: voce me diz que seus pais nao te entendem .
mas voce nao entende seus pais .
e no final ninguem entende ninguem .
falta empatia dos dois lados .
os mais jovens muitas vezes tambem nao fazem muita questao de dialogar ou entender os mais velhos, e muitas vezes resumem as coisas num ok boomer .
nem tudo funciona agora, mas tambem nem tudo muda .
raramente as pessoas estao dispostas a expandir a visao do mundo para incluir a visao do outro, seja alguem de outra idade, de outro genero, de outra tribo, de outra cultura, e por ai vai .
eu sou mais velho do que a media aqui no reddit e eu busco dividir minhas experiencias como voce escreveu .
muitas vezes a reacao e positiva, mas tambem ja teve vezes em que fui criticado e rechacado, como se ter experiencia fosse um crime .
enfim, as coisas constantemente mudam, e eu acho que ninguem sabe mais disso que as pessoas mais velhas .
afinal, quanto mais velhas, mais elas viram as mudancas ocorrerem .
todo mundo vai falar que o tempo deles era o melhor .
alguem ?
o jeito e adquirir seu metodo de organizacao de tempo .
eu costumava fazer quadros mensais como um planner/agenda e ia organizando meu tempo .
ta certo que com esse lance de aulas online estao me deixando desanimada e tenho algumas coisas pendentes .
mas basicamente e isso .
tenho exatamente o mesmo problema .
nao sinto que e por preguica, sinto que e natural .
como ja tive muitos problemas por causa disso, tambem quero mudar kkk .
experimenta o metodo pomodoro .
coloca no timer meia hora e faz tudo que puder nesse tempo, sem distracao .
e uma forma de vc eliminar um monte de pendencias e fazer o dia render .
td mundo tem problema com procrastinacao, a unica solucao e a disciplina, e quando vc entra em uma rotina em q td dia vc a segue, e isso flui naturalmente, mas se vc parar um dia, a preguica bate e depois fica dificil .
agr pra construir essa disciplina tem q ser aos poucos, se vc estuda, comeca estudando so meia hr por dia, na semana seguinte estuda <NUM> hr, e por ai vai, ate vc chegar num ritmo q faca sentido pra vc .
vida esta acabando .
vixe, eu organizo tudo faco cronograma e na segunda semana ja deixo tudo isso de lado : .
pra mim o pomodor funciona assim: estudo <NUM> minutos, descanso <NUM> .
se coloco limite de tempo pra fazer as coisas, fico pensando no tempo e fico ansiosa e nao faco .
entao, quando eu fazia isso, eu deixava o meu quarto de cronogramas exposto na parede, porque eu poderia pegar e riscar .
eu tinha mania antes de guardar tudo na cabeca, dai eu comecar so a escrever no papel as tarefas que precisava fazer, depois escrevia por prioridade, eu ficava mais aliviada .
eu sempre fico mudando meu jeito de me organizar .
eita !
ai complicou .
ultimamente eu to me sentindo muito cansado de tudo, nao sinto prazer fazendo nada, sem animo, uma vontade de chorar mas as lagrimas nao caem .
isso ja acontece faz quase duas semanas, sem motivo aparente, ja que minha vida esta em uma evolucao constante e rapida .
esse estado de quarentena ta sendo uma grande luta mental .
isso sao sintomas de depressao .
eu tenho e e uma merda .
procure um psicologo, pois e o melhor remedio que tem .
se nao tiver condicoes de pagar, existem alternativas mais acessiveis .
nesse tempo de pandemia eh dificil ir ao psicologo .
entendo, eu mesmo estou evitando ir o quanto posso, mas tem dias que nao da, afinal de que adianta preservar a saude fisica e deixar a saude mental deteriorando ?
e como escolher entre morte morrida e morte matada .
vale lembrar que clinicas psicologicas foram classificadas como servicos essenciais, entao contanto que estejam cumprindo as normas de seguranca da oms, acredito que esteja okay .
no final, acho que vai do quanto mais voce consegue aguentar essa tristeza .
recomendo nao tentar descobrir .
eh, vou agendar .
espero que nao seja nada grave e o pior eh que eu n tenho ninguem pra desabafar, me sinto muito sozinho, nao sei se realmente estou muito sozinho ou se eh so a sensacao .
muito estresse, que me tira a vontade de fazer tudo e eu era muito vaidoso, agora nem tanto .
mano, eu to me sentindo muito lixo .
e eu espero que voce venca sua depressao s<NUM> .
sempre que precisar, esse sub e pra isso !
e voce parece muito gente boa, tenho certeza que assim que voce melhorar aos poucos vai arranjar algumas pessoas pra te acompanhar e te apoiar .
e um processo lento e doloroso, mas vale muito a pena sentir a melhora vindo aos poucos !
abraco e tudo de melhor pra ti <NUM> .
obrigado, bro .
fica bem .
so faco merda .
eu mereco ser o merda q sou, eu mereco .
so isso .
so digo uma coisa morador de rua nao tras desaforo pra casa .
comece a ler nietzsche .
todo mundo e retardado e faz merda .
a unica diferenca e que a pessoa n fala sobre .
acontece .
se tu esta so constatando um fato, de boa .
se esta se martirizado por isso, nao o faca kkkk e normal .
todos fazem cagada, a diferenca esta entre aqueles que sentem pena de si mesmos e os que nao ficam presos na autopiedade .
minha curiosidade e mais voltada aos homens, mas mulheres que quiserem deliberarem sobre, fiquem a vontade e claro .
eu particularmente acho super normal ver um cara careca, independentemente da idade, e nao penso que seja um defeito .
mas tenho um amigo que sofre muito com isso, ate deixa de fazer certas coisas ora ninguem reparar no cabelo dele, ou na falta do cabelo ne .
ele fica triste pra caramba e nao lida muito bem com a queda de cabelo, gastando rios de dinheiro em tratamentos que nao surtem tanto efeito assim .
nao sei o que fazer pra ajudar .
ficar calvo/careca e tao devastador assim ?
minha familia tanto paterna quanto materna tem tendencia a calvicie .
minha cabeleireira alertou que possivelmente sofrerei com o problema, entao quero comecar tratamentos preventivos para ao menos retardar a queda de cabelo .
no momento <NUM> anos acho que eu nao lidaria bem com a situacao, mas tudo depende de cada um !
e o preco de se ter uma barba rs .
eu nao sofro de calvice, mas acho super normal .
sim, e angustiante .
nesse caso descrito, compensa o cara fazer um transplante capilar .
ja se foi o tempo em que isso era coisa de rico, pesquisando bem, cabe no orcamento da maioria .
ficar calvo/careca e tao devastador assim ?
isso varia de homem pra homem .
tratamento resolve, mas nao pode ser feito depois que ja aconteceu .
depois e so transplante .
tenho <NUM> e comecei a ficar calvo com uns <NUM>/<NUM> anos .
ja cheguei a me importar, pq eu gostava do meu cabelo, mas pensei que ia ser algo que ia acontecer, querendo ou nao, e toquei o foda-se .
se cabelo fosse importante, nao crescia em certos lugares .
fiquei careca bem cedo .
no inicio ate da uma balancada, mas depois se acostuma .
e so raspar que fica tudo certo .
so tem que lembrar de passar protetor no verao e botar uma boina no inverno .
faca isso, mas o tratamento acaba saindo meio carinho .
tamo junto, to na mesma situacao e idade ate, fiquei uns <NUM> meses sem cortar cabelo e me atacou a caspa alem de uma queda de muito cabelo do nada, to usando um shampoo/remedio e parou de aparecer caspa mas ainda cai um pouco de cabelo, nao acabei o tratamento ainda entao to na esperanca de ser a caspa e talz q fez meu cabelo comecar a cair, pq se nao fudeu, queria raspar mais to com medo de nao crescer mais .
procure orientacao antes que aconteca .
depois que caiu e so transplante .
ele ja sabia que esse momento iria chegar, mas nao aceita outras sugestoes pra resolver, ai os amigos nao sabem nem o que dizer quando ele esta triste .
espero que se voce precisar, tenha um bom suporte psicologico pra passar por isso .
qual a relacao ?
tambem nao acho isso um ponto negativo .
mas ele ta tristao pq pensa que todo mundo so vai reparar isso nele, e tirar essa ideia da mente do cara ta dificil demais .
creio que ele tenha condicoes pra isso, mas das vezes q eu sugeri, ele nao reagiu bem .
o caso dele ja seria de um transplante mas ele nao aceita ainda esse tipo de sugestao .
que bom que voce conseguiu ter essa atitude, espero que ele ligue esse botao tambem !
o protetor seria so no verao ou no dia a dia mesmo ?
espero que consiga reverter ou amenizar sua situacao tambem !
n torcida aqui por vc ; .
vlws ; .
obg !
boa sorte para vcs tbm .
espero que ele consiga sair bem dessa situacao !
nenhuma, ele fez um trocadilho .
se nao me engano existe uma relacao entre a queda de cabelo e crescimento da barba com o aumento de testosterona .
ue, ai fica dificil .
e a unica solucao, nao tem nenhum produto que passe e o cabelo nasca magicamente .
tambem, ate onde eu sei, nao tem nada que faca o cabelo parar de cair totalmente, apenas retarda .
passo mais no verao .
qdo uso boina eu deixo sem .
ele ta esperando essa magica ou vai ficar daquele tipo que deixa os fios que ainda tem bem compridos e, arruma de um jeito que disfarca, mas se ventar ja era, nao toma chuva etc, senao o penteado se desfaz .
kkkkkkkk complicado .
bom, eu e meu namorado estamos querendo sair da casa dos pais e morar juntos .
o empecilho e que teriamos que desembolsar uma quantia bem grande para basicamente tudo, comecar do zero mesmo, ja que nao temos nada eletrodomesticos etc e pelas minhas contas isso custaria uns <NUM> mil reais pra mais .
sem contar o aluguel, pois na cidade onde moro uma casa decente em um bairro classe media e na base dos <NUM> reais .
so que um amigo dele esta com a ideia de alugar uma casa muito linda e grande pra dividir com nos e mais uns <NUM> caras, essa casa seria tambem um estudio de tatuagem e tipo um centro de cultura rap entre os malucos tem um tatuador e o amigo do meu namorado e rapper , eu confesso que fiquei super empolgada com a ideia do aluguel ficar muito abaixo do que eu tava esperando, nos dois iriamos pagar cerca de <NUM>\\<NUM> reais apenas, ja o meu namorado nao ficou tao empolgado pq ele queria um canto so nosso e pq ele e muito ciumento o que eu acho exagero, eu sou bem feia, na moral, duvido que ia chamar atencao de alguem e mesmo que chamasse, sou bem de boa nessa parte e amo muito meu namorado  .
so que tem os outros porens tbm, fico pensando na higiene da casa, po, so vai ter homem la, entao eu fico pensando na questao de banheiro, ja que tirando o meu namorado que e limpo e meu pai\\irmaos que tbm sao, tive experiencias pessimas de em pleno ano de <NUM> os homens mijarem fora vaso e nao limparem kkk .
enfim, queria que voces contassem as experiencias que tiveram dividindo casa com pessoas fora da familia, como e pra acertar a questao da limpeza da casa ?
horarios ?
eu trabalho fora da cidade e chego bem tarde, fora que sou nerdona, fico pensando na minha pessoa chegando em casa as <NUM>\\<NUM> hrs e estar tendo um rolezinho na casa, esses tipos de coisas mas ao mesmo tempo queria ter essa experiencia, querendo ou nao seria uma demonstracao de como viver fora da asa dos pais .
enfim, quais sao as experiencias de voces ?
\eu tbm sou ciumenta, sera que isso afetaria minha relacao tbm ?
ja que estudios de tatuagem vai muita mina gostosa kkkkkk aaaaaaaaaaaaaaa quero um help ai pessoal .
mesmo em condicoes ideais, dividir a casa com varias pessoas e algo que gera atritos e conflitos .
afinal, sao pessoas diferentes, com personalidades diferentes, habitos diferentes, e prioridades diferentes .
por exemplo, voce nao e a chefe do pessoal pra conseguir forcar alguem a fazer a limpeza do jeito que voce quer, se a pessoa nao estiver disposta .
quanto mais gente, mais voce tem que estar disposta a abrir mao das coisas serem do jeito que voce gostaria .
o pessoal nao e obrigado a viver a vida do seu jeito, assim como voce nao e obrigada a viver do jeito deles .
pode ser uma experiencia interessante e um grande aprendizado .
mas nao espere que seja facil .
fora que nao vai dar pra realmente ser uma vida de casal, voce e seu namorado, numa situacao dessas .
pelo menos pra mim, isso por si so ja pesaria bastante .
se eu estivesse mudando pra morar com minha namorada, eu iria querer curtir a vida com ela .
e nao a vida com ela, mais <NUM> caras, uma galera fazendo tatuagem, fora os rappers .
enfim, existem os pros e os contras, ai tem que ver o que pesa mais pra voce .
nao faca isso, seu namorado esta certo .
eu quando sai de casa morei por um tempo em uma republica com mais duas pessoas e foi dificil principalmente na limpeza e organizacao da casa .
o que eu recomendo e que voce compre os eletrodomesticos usados em grupos do facebook, faca uma lista do que e essencial .
no final das contas voce nao precisara inicialmente de muita coisa .
se for possivel faca isso enquanto mora com seus pais .
sei que tem muitas pessoas com problemas serios aqui e desafios reais entao queria lembrar a todos de uma coisa .
o tempo e uma constante, ele sempre se move para frente .
por mais dificil que as coisa sejam, por mais complicada que a situacao for, se nos mantermos firmes nos vamos chegar em tempos melhores .
esse ano esta sendo um desafio para todos e nao conheco ninguem que ta passando numa boa entao saibam, estamos na mesma tempestade mas em diferentes barcos navegando para as nossa proprias ilhas .
boa sorte para todos voces .
alea jacta est .
famosa frase que cesar proferiu ao cruzar o rio rubicao .
combina com o momento .
oi, boa tarde .
talvez voces me conhecam como a menina do bruxismo e eu agradeco a todos que comentaram num post que fiz ha alguns meses .
me senti confortada : vim atualizar voces sobre o assunto tambem desabafar .
confesso que era bem descrente dessas homeopatias, mas semanas atras comecei a usar um floral de tensao e stress da floral therapi, e qual nao foi minha surpresa: nos dias seguintes, nada de tensao .
nada de dor .
fiquei incredula e pedi pra me observarem dormindo; nao estava mordendo nem apertando os dentes .
meu sono melhorou de maneira absurda .
nao sei dizer exatamente como ou porque isso funcionou, mas aliei aos medicamentos antidepressivos que eu ja uso e tem sido fantastico .
em <NUM> dias, senti dor em apenas <NUM> .
pra quem almocava analgesico e jantava relaxante muscular, e um alivio gigante .
mesmo assim, continuo sentindo dor de vez em quando e aquele sentimento de que vou precisar de medicamentos pra sempre .
e uma luta contra a ansiedade, o bruxismo, o estresse e o transtorno de borderline, mas tenho procurado forcas todo dia pra viver em paz .
obrigada a todos que me ajudaram no meu primeiro post .
foi de grande valia .
abracos para todos da /r <NUM> .
pseudociencia aparentemente .
eu tenho bruxismo,no meu caso eu aperto os dentes quando estou tensa,acredite,faco isso automaticamente,nem me dou conta, vivo com dor, o dentesta passou as placas, eu vou mandar confeccionar depois dessa pandemia,espero melhorar !
fuma um beck .
voce faz uso de placa miorrelaxante ?
boa op !
que bom que o tratamento deu certo !
te desejo forcas !
e meio terrivel pensar que a gente vai ser refem de medicamentos pra sempre, mas ainda bem que existem esses medicamentos .
eu tinha preconceito com florais tambem, mas usei rescue para ansiedade e principalmente nos momentos de crise, foi otimo .
cheguei inclusive usar ele uma vez que consegui deixar de usar ansioliticos .
recomendo .
florais de bach rescue ?
eu tenho aqui, mas eu sou esquecido e nao tomo nada vou na raca kkkkkkkkkkk .
alem o bruxismo tenho briquismo de dia e desenvolvi um zumbido <NUM> horas por causa disso .
ja me acostumei com a dor mas as vezes tenho dificuldades pra mastigar .
vou experimentar isso, e um medicamento fitoterapico ?
progresso e progresso, seja um centimetro ou um quilometro .
parabens !
pode ser interessante ir a um dentista pra ele fazer sessoes de fisioterapia facial e indicar uma boa placa miorelaxante pra desprogramar a mordida, acho que quanto mais coisas aliar ao tratamento melhor !
ah proposito a minha parou com acupuntura .
menina, voce e iluminada !
vou fazer isso tambem .
moca, e muito triste ter essas coisas .
aff .
: .
pior que tem funcionado, entao eu to sussa .
comigo as placas nao funcionaram .
eu acordava ainda mais tensa e com sangue por todo lado .
mas todo caso e um caso, espero que de tudo certo com vc <NUM> .
hahahaahahah maconha pra quem e ansioso piora mais as coisas mas agradeco a indicacao .
ja fiz e so me causava mais dores, alem de acordar cuspindo litros de sangue .
: nao funcionou .
muito obrigada pela forca, marcella .
isso me faz sentir muito bem !
<NUM> sorte pra nos .
o que op ta tomando nao e medicamento .
e so homeopatia .
eu tomo quatro gotas, de cinco a oito vezes no dia .
tem funcionado !
essa marca que eu tenho nao e a bach full original mesmo, mas e a floral therapi que usa os florais de bach originais por um preco mais acessivel .
e sim, clica aqui pra ir no site oficial .
geralmente farmacias pequenas vendem mais, nessas redes tipo drogasil, pague menos eu nunca vi .
farmacias de manipulacao vendem os originais bach rescue, tbm .
boa sorte, sinta-se abracado !
muito obrigada pelas palavras !
aqui nesse sub tem mta gente bacana <NUM> .
sera que ta funcionando do jeito q vc pensa ?
sera que e realmente isso que vc pensa que fez diferenca ?
e que depende da strain .
op, aprenda: medicamento nao e o mesmo que homeopatia .
fitoterapico e outra coisa .
nao e o que voce ta .
mas em um pais que nao e legalizado fica dificil .
oh, obrigada !
e que nos folhetos vem falando que tbm e fitoterapico .
grata pela correcao .
nem tudo que se le em propaganda ta correto .
tem que fazer uma pesquisa, nem que seja breve, antes de ingerir um produto .
que bom que o placebo funcionou serio mesmo, bruxismo e um saco  .
:d muito obrigada .
e ai ?
sera que eles tambem gostam de ser a segunda opcao da pessoa que estao curtindo ?
dado o ego inflado deles ?
como fica a situacao quando acontece com eles ?
a maioria de nos sempre foi a <NUM> opcao, nao to entendendo oq tu ta querendo dizer .
comecou: homens isso, homens aquilo .
todo mundo ja foi segunda opcao de alguem, isso nao e questao de genero .
e algo que pode acontecer com qualquer um e so vai permanecer se voce for idiota o suficiente pra aceitar essa situacao .
tenho impressao de esta vivendo num filme com tudo que esta acontecendo atualmente .
dois mil e plot twist esta sendo um baita ano .
forca para toda a humanidade acredito cada vez mais na profecia de chico xavier e a data limite .
entao por mais dificil que seja vamos tentar manter a mente, o corpo e alma em equilibrio .
o que esta me mantendo bem atualmente alem de conversar com meus entes queridos e fazendo coisas que gosto, e a espiritualidade .
voces teriam recomendacoes de topicos aqui no reddit sobre isso ?
paginas no fb, canais no youtube etc ?
r/espiritismo talvez .
tambem acredito na profecia do chico xavier .
a energia do planeta nao ta boa e e preciso ter fe neste momento .
sao tempos de redencao .
passei a semana toda lembrando da data limite, por mais que eu nao seja espirita, sempre achei chico xavier um ser humano iluminado .
muito obrigado .
bem, hoje eu recebo a incrivel noticia q eu vou ter <NUM> provas de toda a materia do ano ate agr em <NUM> dias ae vem eu to atrasado p caralho em matematica, geometria e filosofia .
e as materias q eu to acompanhando o genio aki so copiou as repostas pq n consegue se concentrar em aula ao vivo .
eu podia estudar esses <NUM> dias igual um louco, mais pqp q preguica, eu ja to acordando puto todo dia .
agr o pouco tempo livre q eu tenho eu vou ter q passar estudando p uma prova q eu so n vou colar pq eu acho ridiculo colar em prova .
alguma dica p estudar com eficiencia ou estudar em casa em si ?
uns amigos meus fizeram um grupo d estudos mais eu nunca vou, acho q vou voltar a entrar nas chamadas deles .
se tiver algum erro d portugues, desculpa eu to com sono .
<NUM> .
ao assistir uma videoaula deixe sempre seu notebook/pc aberto para que qualquer duvida voce rapidamente jogue no google e anote ela no seu caderno com q devida explicacao .
nao se esqueca de anotar a materia resumidamente para sua propria compreensao <NUM> .
mantenha do seu lado uma garrafa de agua, sempre, e talvez umas bolachinhas se gostar .
<NUM> .
vista uma roupa direito, faca como se estivesse na escola, coloque um tenis, calca, camiseta e blusa, de tu gostar de uma mantinha nesse frio e bom ne kaksjs .
<NUM> .
se tu estiver com muita pressa mesmo para anotar a materia, nao tem problema pular e ir somente para os pontos importantes e necessarios para a prova, desde que depois da prova voce possa voltar e revisar para melhor aprendizado .
<NUM> .
quando ce acordar joga agua bem gelada no rosto, se possivel tome uma agua bem gelada tambem, de manhazinha .
<NUM> .
tenha uma meta diaria de estudo, se voce vai estudar <NUM> horas por dia, isso da <NUM> horas liquidas de aprendizado, se esforce para bater tal meta .
<NUM> .
ao se distrair com redes sociais, whats app etc, que e inevitavel, lembre-se que tu tem a porra da prova kkkk <NUM> .
controle sua ansiedade, faca as coisas com rapidez, no seu tempo, mas nao perca tempo tambem .
tem como fazer as provas anteriores ?
se tiver, faca, porque ajuda muuito .
minha dica: pegue os assuntos que vao cair na prova e pesquise ate entender, anote todas as duvidas e respostas e o mais importante -- faca exercicios sobre o assunto e ai que voce vai ver quais sao os seus pontos fracos  .
to sem animo pra nada, passei o dia todo praticamente de boca fechada no trabalho me estressando por pequenas coisas sem sentido, cheguei em casa acabado com vontade de deitar mas tive q fazer algumas coisas antes, agora ca estou eu deitado com uma sensacao de culpa por ter ficado emburrado/estressado o dia todo com pessoas do meu convivio .
to mt mal cara, deu ate uma dor no estomago enquanto eu tava ansioso e estressado, e as pessoas com toda certeza perceberam isso e me trataram de forma diferente hoje, puts .
esta tudo bem nao estar bem .
acontece .
ainda mais na situacao em que estamos agora .
e nao tem nada de errado nisso !
permita-se chorar .
permita-se se sentir triste, desanimado, pra baixo .
dias melhores estao quase ai, e sao esses dias escuros que vao nos fazer dar valor ao que esta por vir .
afinal somos humanos, nao robos .
se o pessoal notou que voce estava assim, esta tudo bem tambem !
todos temos dias dificeis, e voce mesmo ja deve ter presenciado pessoas nesse mesmo estado .
quando voce estiver bem de novo, pode, quem sabe, comentar sobre isso .
mas nao deixe que isso tome conta de voce agora .
aproveite o momento pra baixo, que logo passa <NUM> .
o dia que um time de trabalho trabalhar sem mascaras, se tornarem amigos de verdade, as pessoas contarao as horas para chegar na empresa na segunda feira e quem estiver mal em poucos minutos ficara bem .
ah como empresas perdem oportunidades .
mas sabemos ne, rola a fofoca sobre vc analise comportamental, avaliacao .
mas dificil e um gerente ou lider chegar e falar: cara vamos tomar um cafe, nao quero ver vc assim .
vamos queimar duas horas ali no cafe .
eu tambem preciso .
se um dia vc encontrar um lugar assim, nao saia por nada .
voce ja tentou procurar ajuda psicologica profissional ?
sempre tive esse receio,mal sei por uma camisinha kkkkk, marquei com uma mina de transar e nao faco a minima ideia do que fazer, poderiam me dar dicas para eu ser bom na primeira vez ?
e contem como vc perderam a virgindade .
meu consagrado , primeiramente tu tem q ficar tranquilo , nao se apavorar e querer meter logo de vez , primeiro vai nas preliminares q sao os sexo oral , mas nao faca com medo , lambe o negocio dela com vontade , pra ela sentir a pegada , ache o clitoris dela e e vai passando a mao, depois aumenta a velocidade deixa ela louca de prazer , depois mete a boca la denovp se ela gozar bem se nao gozar nao tem problema ai tu encaixa um dedo na vagina dela e vai acariciando o clitoris dela mano , depois q vc cansa de fazer uns oral tu vai e mete a pika , maaaasss com camisinha , nao se desespere em por cara , fica tranquissss se ela quiser te dar uma chupada antes deixa ela chupar ate tu gozar , ai tu limpa bota a camisinha e filho ela e toda sua , e nao meta muito rapido , vai suave com pegadas q ela vai se amarrar na sua , e boa sorte querido .
wow vamos com calma, okay ?
me da um pouco de backstory ?
voces se gostam ?
voces se conhecem bem ?
acredito que antes de mais nada o mais importante e voce fazer com alguem que voce realmente sinta carinho, confianca, respeito e admiracao, e nao apenas atracao sexual, pois a primeira vez e uma lembranca que fica pra vida toda .
nao quero te por mais medo e muito menos estou dizendo que voce tem que faz isso com alguem que voce e ame e queira um futuro juntos, apenas estou ressaltando a importancia da intimidade, lembrando que intimidade nao e so ver o outro pelado sem rir ou sem comentar sobre depois, mas sim rolar uma harmonia respeitosa entre os dois .
ambos tem que se sentir confortaveis e seguros, caso contrario: nao faca nada .
enfim, se a pessoa cumpre esses requisitos e so uma questao de deixar rolar, ser sincero e, sim, dialogar .
e obvio que se voce destrambelhar a falar vai cortar o clima, mas voce tambem deve se preocupar com o que a sua parceira prefere, o que e mais gostoso, mais confortavel, entrar num consenso pra tudo ser o mais agradavel possivel para os dois, e isso tambem faz parte da intimidade que citei anteriormente .
apos levar tudo isso em consideracao, agora podemos falar sobre sexo .
relembrando o obvio antes de mais nada: use camisinha !
e converse antes com sua parceira sobre possiveis doencas pois nao e so na penetracao que se pega dst .
preliminares e o elemento mais importante para o orgasmo feminino, e nao se trata apenas de um aquecimento, e mais como um pode rir do que eu vou falar mas to com sono e nao consigo pensar em palavras melhores ritual de invocacao .
onde gradativamente voce vai, bem de pouquinho em pouquinho, trazendo pra fora algo que habita dentro da sua parceira .
nao va so devagar, va com atencao, prestando atencao nas reacoes do corpo, no ritmo da respiracao, intercalando a velocidade dos seus movimentos, experimentando o que causa mais excitacao e nunca comece pela vagina, comece acariciando outras partes do corpo e so depois conforme as sua observacoes voce percebera a melhor hora de se direcionar a vagina, e entao voce pode experimentar se sua parceira gosta mais de sexo oral, friccao dos dedos, penetracao de um, dois, tres dedos, pra so depois partir para o sexo .
e ah !
nao tente nenhuma posicao ousada, foque no conforto e no olho no olho, okay ?
eu deveria ter so dito pra voce ir conferir o sub r/sexualidade mas ja que estou aqui, ne ?
espero ter ajudado .
lava a piroca pf .
mano, fico realmente preocupado com voce dizer que nao faz a minima ideia do que fazer .
tem um video legal no pornhub, how to eat pussy, que talvez te de alguma nocao do que fazer .
sexo nao e facil a ponto de voce ir totalmente perdido achando que vai dar certo .
eu tomaria cuidado pra nao gozar rapido demais tambem, acho que a muitos homens, talvez ate a maioria, tem problemas com isso, e acontece mesmo depois de anos transando, entao talvez seja uma ideia se masturbar um tempo antes de transar pra evitar isso .
outra coisa extremamente importante e controlar o medo, se agora voce tiver com medo de que tudo vai dar errado, e provavel que de tudo errado mesmo, voce precisa encontrar alguma confianca em si mesmo .
meu consagrado, marca a transa pra depois da quarentena .
fique em casa e se cuide .
enquanto isso vai treinando como colocar a camisinha .
kaoakakakaka .
so isso msm .
decoracao da casa, projetos faca voce mesmo, bebidas alcoolicas, viagens baratas, economia, treinos pra academia ou fazer em casa, musica eletronica ou anos <NUM>, churrasco .
tem varios, mas os principais talvez sejam matematica e filosofia/literatura .
super-herois, paes de fermentacao propria, livros de romance policial, esportes, estudos, memes .
carros correndo em circulos a <NUM> km/h .
apesar de ser um assunto galhofa, eu adoro ouvir misterios sobrenaturais, lendas urbanas e teorias da conspiracao .
rap, quadrinhos, filmes, livros, dinheiro, espiritualidade, universo .
tudo que envolva arte, e qualquer tipo de arte, desde literatura, ate musicas .
cinema .
principios e coisas realmente originais .
conhecimento, historia, filosofia, sociedade, biologia, astrofisica e mecanica quantica, videogames, manga, tecnologia em geral, musica, consciencia, vida extraterrestre, mundo moderno e futuro da humanidade, e varias outras coisas aleatorias ou especificas .
e voce ?
livros do spethen king, brandon sanderson, patrick rothfuss, agatha christie, bernard cornwell, robin hobb, entre outros .
enfim, qualquer livro, de algum autor que eu goste .
poder da mente,saude masculina, nintendo <NUM>, filosofia espiritualidade .
libertarianismo, etica e escola austriaca de economia .
filmes de animacao, jogos, desenhos antigos, marcenaria, programacao de eletronica, edicao de imagens, musicas e luthieria .
futebol, viagens apesar de nao viajar com frequencia e tudo o que envolve musica .
paisagens, viagens pelo campo e pinturas .
insetos, tolkien, pokemon, card games, filmes de terror, musica undeground, lovecraft, pessimismo e literatura do sec .
xix .
paradoxo de fremi, receitas que usam pimenta, c++ , discursos da dilma e huskys siberianos .
animes, mangas e jogos .
neurociencia, adoro !
filosofia, bebidas alcoolicas, cigarros e a decadencia humana .
receitas, decoracao, musica, livros, series, historia do brasil, discovery home and health, aeroporto sao paulo, <NUM> dias pra casar e sim, vcs podem me chamar de futil, huahuahuahuahuahua .
suicidio .
po, curto tudo isso tb .
hummm, voce e ou pretende seguir na area de matematica ?
a terra e oca .
e o paraiso ta na parte de dentro .
explique melhor .
eu gosto de conversar sobre fisica, matematica, conspiracionistas, coisas simples do dia a dia, como foi o dia meu ou do meu amigo, coisas do you tube, filosofia .
sim, curso estatistica <NUM> semestre so, mas ate agora estou gostando muito  .
edit: simestre hushahsuah .
leis, axiomas, premissas, pressupostos, regras, imperativos que voce segue .
o que voce mais gosta na fisica ?
hummmmmmmmm, isso e interessante, mas esses axiomas sao em que area do conhecimento ?
nao sei, eu so gosto .
eu acho que so existe uma area do conhecimento chamada vida .
claro que existem varias diferentes, so que vc juntou todas num so lugar e disse que elas sao uma so, mas na verdade sao varias reunidas, como um grupo de areas chamada vida .
sim !
e como cada um separa, multiplica ou divide as sub-areas da vida e questao de escolha pssoal .
mas hey, e so algo que escolhi pensar, ok ?
fica livre pra fazer como quiser .
entendo, mas vc consegue dizer qual area vc gosta de falar ?
eu gosto de todas, desde que eu entenda o principio a partir do qual a pessoa cria seus significados .
ex: anime .
e legal ver o que a pessoa pensa sobre os que assiste .
mas pode ser tambem sobre rochas ou o mundo corporativo .
me interessa a relacao que a pessoa trava com a coisa, e nao, a coisa .
e voce ?
do que voce curte ?
ah, obgd por perguntat ^-^, eu gosto de conversar sobre assuntos da sociedade qualquer coisa que daria uma redacao no enem , matematica, fisi e quimica, gosto de conversar sobre o you tube e outras redes sociais, e sobre coisas simples do dia a dia, e sobre conspiracionistas .
ola familia,recentemente me encontro em uma fase na qual ja passei e achei que tinha superado,equivoco meu .
tenho <NUM> anos e perdi completamente a nocao do que fazer ,estou sem chao,no comeco desse ano voltei de intercambio de dubai,regressei para esse paraiso/inferno chamado brasil,a real e que foram longos anos para que eu pudesse ir para la,longos anos suando a cueca de tanto trabalhar,e regressar assim dps dessa pandemia na qual prejudicou a todos .
isso so me fez questionar a tudo e a todos,perdi o desejo de tudo que gostava,nem mesmo os prikitos parece ter tanta importancia agora,nao gosto de ficar perto de pessoas,nao tenho animo mais para nada,perdi aquele tesao pela vida sabe ?
aquele que cada um tem o seu e claro .
cada pessoa tem um objetivo que faz com que ela tenha a coragem de por a cara tapa mundo a fora e nao baixar a cabeca,alias somos brasileiros,povo esse que comecei admirar bem mais quando estive la fora .
percebi o quanto somos guerreiros apesar dos pesares .
mas no final de tudo quando vou trabalhar fico cada segundo me questionando sobre o pq temos que trabalhar feito robos,como se o pouco de dinheiro que ganhamos ou os bens materias que adquirimos fossem conosco quando batermos as botas,nao consigo me relacionar tao bem quanto antes e sinto que a cada dia que passa tudo na minha vida piora .
e quando o amanha chega eu preferia que fosse ontem pq o ontem foi menos pior .
faculdade aqui no brasil com todo respeito e balela vc se mata de estudar a troco de migalhas .
sai da faculdade e se depara com um mercado de trabalho completamente diferente que vc ate se sente burro .
trabalhar ate morrer .
salario indigno,beneficos  ?
que beneficos ?
a troco de que se expor tanto ?
gosto de trabalhar mas estou perdendo minhas forcas sinto que ja estou ficando velho mesmo as pessoas mais velhas dizendo que tenho muito pela frente .
mais se continuar assim nao quero ir pra frente ,prefiro retroceder e quem sabe assim viver  .
mais como ?
a vida da porrada, o jeito e se esquivar .
cara tenho <NUM> anos, nesses <NUM> anos estou a <NUM> numa depressao que vai e volta nunca mais consegui terminar uma faculdade, esse ano entrei em um curso de engenharia mas de pensar que so vou me formar aos <NUM> e ja vou considerar velho,a uns anos tive a oportunidade de entrar numa faculdade privada com <NUM>-<NUM> era um curso promissor, mas isso foi me matando aos poucos ate chegar ao limite de rprovar em tudo perder minha bolsa e voltar a estaca zero, hoje em dia tomo remedio controlado e sinto que jamais vou voltar a vida normal, sinceramente as vezes penso que deveria ter morrido naquele dia, seria um peso a menos para meus pais, uma vergonha a menos para minha familia e para mim esmo .
vai por mim, talvez ter entrado so agora na faculdade so te fara bem no futuro .
voce tem mais cabeca de que um jovem de <NUM>/<NUM> e levara a experiencia mais a serio, alem de ter maior discernimento .
entenda que voce nao e atleta, seu auge nao tem que ser na fase dos <NUM> anos .
seu curso e algo que a qualidade e a competencia e no longo prazo, entao pouco importa a idade com a qual vai se graduar .
sempre da para dar a volta por cima .
nao pense assim, cara .
sei que e muito dificil sair desse loop, mas voce consegue .
eu estive em uma situacao bem parecida .
desde os <NUM> anos nunca consegui terminar meu primeiro curso tecnico, conclui o ensino medio pelo enem porque nao conseguia mais frequentar a escola bullying e depressao , perdi a unica amiga que se importava comigo na adolescencia, nao consegui passar no curso que eu queria arqueologia  .
em <NUM> eu estava colapsando de novo, fui ao hospital <NUM> vezes em crise nervosa .
hoje, a beira dos <NUM> faco dia <NUM>/<NUM> estou cursando tecnico em desenvolvimento de sistemas numa escola estadual era um hobby e eu me achava burra demais pra programar , estou me estabilizando com a pessoa que amo, montando o apartamento, mudei de emprego e de cidade e estou tentando me conhecer melhor .
nao e uma vida perfeita, mas eu estou estavel .
sei que foi chato ficar falando da minha vida, mas o que eu quero te mostrar com isso e: a vida muda o tempo todo !
nao se prenda a situacao em que esta hoje, tudo pode mudar, apenas esteja aberto e tente ser feliz consigo .
sim, e dificil .
a sombra da depressao nao vai embora, mas e algo com que voce pode aprender, sabe ?
o que essa depressao pode te ensinar ?
pode te ensinar a ser uma pessoa melhor ?
a se arriscar mais ?
a mudar seu ponto de vista, suas prioridades ?
e serio, se livra dessa baboseira de produtividade, de idade pra se formar, da obrigacao de ser orgulho pra alguem .
a unica coisa que voce precisa ser e feliz !
voce precisa estar feliz e satisfeito com quem voce e .
o que conta mesmo nessa vida e ter paz, nao importa como .
fica bem, cara .
isso vai passar, sempre passa .
devo procurar alguma religiao  ?
nao entendi a relacao .
sim ?
eu entendi acho .
essa quarentena tem me feito pensar bastante .
relatei ontem em outro post a historia do termino de um namoro de <NUM> anos uma semana antes do inicio da quarentena .
como a minha ex era o meu principal contato social, tenho me sentido muito sozinho .
ate converso esporadicamente com alguns colegas por whatsapp, mas nada demais .
tambem nao considero que tenha amigos verdadeiros, so poucos colegas mesmo .
tenho facebook, mas esta as moscas e com tudo fechado, entao ate considero que nao tenho rede social alem do whatsapp .
dai surgiu a ideia de criar um perfil no instagram, que parece que agora tem bastante gente criando .
talvez assim pudesse, de alguma forma, me aproximar mais de colegas, gente que nao falo ha anos .
tambem tem o fato de que estou quase acabando a faculdade e a verdade e que vou perder contato com a maioria dali .
fora que varias garotas do tinder ficam pedindo instagram e esta sendo um saco ter que ficar falando que nao tenho .
no fundo mesmo, nao queria ter um .
sinceramente, nao tenho vontade de ver os pontos altos das vidas de outras pessoas, que muitas vezes sao ate falsos .
acho que seria muito dificil nao se deixar abalar nem minimamente .
ao mesmo tempo, fico sentindo uma pressao para ter um, como se eu estivesse errado por nao ter .
o que acham ?
sinceramente ?
se voce seguir as pessoas certas, vale .
tem muito conteudo la que me agrada; eu nao fico la so vendo a vida das pessoas .
entao, na minha opiniao, vale .
vale se voce souber usar a seu favor .
nao, eu apaguei o meu a tempos e falta nao faz .
excluido .
acho que pode te ajudar a manter contato com as pessoas sim, ja que a maioria das pessoas acaba tendo um .
e so ter nocao de que obviamente as pessoas postam la so a melhor parte da vida e nao tem problema nenhum nisso, nao faria sentido usar o instagram pra fazer um muro das lamentacoes e nao ficar noiando com coisa de seguidor/numero de curtidas .
siga quem voce gosta e te agrega, poste o que voce sente vontade e e isso .
e assim, independente disso, se voce realmente nao quiser criar um e sente que esta bem sem essa rede social, simplesmente nao crie e siga a vida .
voce nao tem que se obrigar a ter uma presenca online com a qual voce nao se sente confortavel .
nunca gostei mt n .
depende, se for so pra fazer parte da maioria ou agradar um determinado leque de pessoas, nao acho que valha a pena criar um .
eu mesmo nunca tive instagram, e nao faco a menor questao de criar conta nisso, ate pq eu nao iria postar nada nessa bagaca, ainda mais que eu raramente posto fotos mesmo no facebook, e minha conta iria parecer uma coisa fantasma/abandonada .
mas isso vai mais de vc .
cara, eu tenho, e to quase apagando, na real entrando cada vez menos .
eu nao suporto ficar vendo stories e nem postar stories, minhas fotos sao todas de paisagem e natureza, tenho pouquissimas fotos minhas .
pra te falar a real, eu uso basicamente para ver algumas paginas de comedia, uns perfis de umas mulheres e paginas de venda de camisa de time .
se voce filtrar o conteudo acaba sendo legal .
eu nao tenho instagram a muuuito tempo, a ultima vez que usei foi em meados de <NUM> e mesmo assim usava pouco, acho perdi absolutamente nada .
a unica coisa que eu fazia era ver videos de carro/moto e videos trends tipo bichinho fofo parkour etc, tem gente que usa instagram pra se comunicar mas pra mim e apenas um app pra ver videos e fotos, se voce gosta de estar em contato com outras pessoas talvez entao seja necessario uma conta afinal e o que todos fazem .
eu acho desnecessario e nao faz a menor falta .
e essas meninas do tinder, tudo que elas querem e apenas alguns seguidores, pra que eu nao sei .
devido ao seu momento acho que voce nao deveria criar .
acho que talvez seja legal vc dedicar um tempo em algum hobby que te traga um tipo de beneficio em coletivo e fazer ai novas amizades no meio .
nao curto nenhum tipo de coisa padronizada como uma rede social que fica analisando meu comportamento para sugerir o que eu deva ver ou nao .
isso deixa o cerebro bem devagar .
e bom ou ate util se voce segue as contas certas .
existe as contas dos sites de noticia, de ciencia, curiosidades, artes variadas .
pode ser util seguir alguns estabelecimentos, porque fazem promocoes, dao avisos .
de resto ?
eu desinstalei o ig do celular .
tava consumindo muito tempo do meu dia, eu nao via nada de util, ficava triste por ver outras pessoas sendo mais produtivas ou mais sociaveis do que eu .
so entro na minha conta uma vez a cada cinco dias pelo computador pra ver se um salao de beleza tem data de retorno .
na minha opiniao nao vale, e se vv n ta real afim de ter um eu recomendaria n ter tudo bem q vc pode filtrar e seguir apenas quem vc quer mas sla, querendo ou n ainda e uma rede social de aparencias e n vejo mto de positivo pra tirar de la .
anyway .
nao faz falta em que aspectos ?
eu nunca senti falta disso quando estava namorando .
hoje, sozinho, ja nao sei mais .
entendo, apesar de achar isso algo que nao faz sentido .
definitivamente nao da pra basear se uma pessoa e confiavel ou nao a partir de uma foto num restaurante, praia ou coisa assim .
mas as garotas com quem tenho falado do tinder parecem muito vidradas nisso .
minha ex nem ligava, mas queria que eu criasse um ha um tempo .
depois ela desistiu, como sabia que nao queria criar mesmo .
me sentir confortavel, eu nao me sinto e acho que acabaria sendo uma coisa a mais pra aumentar depressao e ansiedade, que tento controlar .
eu criaria mais para ser normal .
seguidores, ja passaram muitas pessoas pela minha vida, superficiais, claro, <NUM> contato hoje .
a verdade e que me fechei muito a minha ex e ate estava ok assim, so que acabou .
curtidas, acho que teria pouquissimas, ja que so converso com poucas pessoas pelo whatsapp .
tambem nao teria vontade de ficar vendo o feed e curtindo as coisas dos outros .
sei la, acho que isso acabaria sendo ruim tambem .
todos, se voce e daqueles que precisam estar incluidos em tudo para ser feliz, entao baixa mas vai ficar escravo de likes e visualizacao  .
ah cara, se voce ve tantos pontos negativos assim em criar esse conta entao acho que voce mesmo ja se deu a sua resposta .
nao crie e vida que segue, se a pessoa se importar tanto com redes sociais a ponto de nao se relacionar ou manter contato com voce por ce nao ter um instagram, ce ja sabe que ela nao e pra voce .
<NUM> anos atras um professor assediou uma menina de outra escola, nao foi fisicamente, e foi despedido alem de pagar indenizacao, uma menina repostou sobre esse assunto e nossa escola nos deu duas opcoes ter aula ead com ele ou nao ter aula pois nao encontrariam outro prof .
os representantes de turma foram chamados todos concordaram em ter aula porem uma menina disse que nao aceitaria ter aula com ele mesmo que isso prejudicasse o ano letivo .
por favor opinem sobre esse caso .
tem coisas que da para se arrepender, a questao do assedio e muito complicada, se fez uma vez e nao foi preso, nem punido, muito provavelmente nao se arrependeu por completo .
nao sei o que realmente aconteceu com a menina, ou o que ele fez, mas para mim nao merece segunda chance nao, a sociedade tem que aprender, e so punindo que aprende .
nao e o caso do professor, mas para mim assassino, pedofilo e estuprador merece segunda chance no inferno, tem que matar, os dois ultimos com requintes de crueldade e tortura .
ngm merece ser culpado o resto da vida por algo que se arrependeu/pagou/corrigiu .
por favor me digam que estou errado .
mas primeiramente, queria saber onde essa galera antifa estava durante a eleicao .
e segundamente e engracado como o povo brasileiro precisa se basear nos americanos pra sairem nas ruas .
mes passado morreram nao sei quantos em operacao policial e ninguem se mexeu ate a morte do george floyd .
e por ultimo, cansado de ver o maia se repudiando e nao fazendo nada .
ta esperando o que porra ?
e isto .
to puto .
os antifas brasileiros sao tao anticapitalistas que ate os protestos eles importam dos americanos .
tambem compartilho do mesmo pensamento, cara .
hipocrisia e um mal do seculo .
? mas uma coisa n tem nada a ver com a outra -
me ajudem !
pessoal, os pais da minha namorada estao se divorciando esse casamento ja deveria ter acabado a muito tempo , eles brigavam muito e nao havia mais amor, sempre por culpa do pai, que e o fdp da historia, nao sei de tudo exatamente, mas minha namorada me conta muita coisa, ate mesmo que o pai batia na mae a uns anos atras, e isso foi um dos motivos deles se separarem mas nao houve divorcio , infelizmente ela cedeu por causa dos <NUM> filhos, e voltou com o canalha, se eu existisse na vida deles nessa epoca nao daria o que preste, ate por que minha namorada ja chegou a dizer isso ao proprio pai: voce nao e meu pai, eu nunca tive um pai, ele parou com isso de bater na mae, mas viver com ele em casa e um inferno, uma verdadeira ditadura, todos seguem as regras dele com medo de represalias e agressoes, e nao sao regras rigidas de pais normais, ele nao e um pai normal, espero que entendam, enfim .
outro agravante e que eles sao baixa renda, e sobreviviam basicamente do bolsa familia + salario de trabalhador informal do pai variavel, mas algo como <NUM> reais , da pra sobreviver porem e bem complicado, e o mais triste de tudo, e que sem o pai, vao sobreviver somente com o valor do bolsa familia e do auxilio emergencial esse auxilio temporario por causa do corona  .
mae, <NUM> filho e <NUM> filha de <NUM> anos, <NUM> filha de <NUM> anos, todos desempregados, e muito dificil arrumar emprego tendo somente o ensino medio, e piorou tudo por causa dessa pandemia, mas eles continuam tentando arranjar trabalho .
conclusao: o pai fdp ficou na casa deles, enquanto minha namorada, a mae e os irmaos dela foram pra casa de um tio e estao dormindo por la .
sou incapaz de acolher eles por diversos motivos, e muito inviavel .
nao tenho muitas informacoes sobre divorcio, mas preciso de opinioes, como proceder ?
a quais orgaos minha sogra tem que recorrer pra conseguir algo na justica como por exemplo o divorcio e a casa pra ficar  ?
em meio a essa pandemia voces acham que ela consegue algo ?
necessario recorrer a um advogado .
e nao acho que vc tenha que comprar essa briga de ir atras nao .
da pra ajudar ate um ponto, mas cuidado para nao ultrapassar .
up .
eu entendo cara, nao quero fazer muita coisa a respeito, mas minha namorada ta mal com isso, e nao queria ver ela desse jeito .
uma opiniao ja seria de bom tamanho, ja que a situacao deles ta tensa .
cara, foram <NUM> anos olhando esse seu bigode ridiculo kkkkk a gente zoava muito .
lembrei do dia que voce foi pra casa mais cedo pq tava com dor de barriga .
kkkkk eu nao gostava de voce nao, tu me estressava muito kkkkkk .
aquela epoca foi bacana pra caramba .
espero que voce esteja bem, nos falamos no reveillon e vc me disse que estava bem .
espero que as coisas deem certo pra caralho pra voce, seu otario .
valeu .
n entendi o sentido disso .
ta .
pergunta ali no posto ipiranga .
voces acham mesmo que voces tao combatendo racismo e discriminacao social/racial postando corrente de marcar <NUM> pessoas no instagram ?
parabens por terem entendido tudo errado .
marque <NUM> pessoas e compartilhe com <NUM> essa corrente para combater a fome na africa .
as vezes as pessoas que mais nos amam sao as que menos damos valor .
o titulo resume bem, parece que eu cheguei em um ponto da minha vida em que eu sei que qualquer relacao de amizade que eu tenha, tem um tempo de duracao .
esse amigo era com quem eu mais passava tempo conversando ultimamente, apesar de nao ser a amizade mais forte que ja perdi .
estou um pouco confuso em saber se estou triste ou nao, hoje eu estudei bastante, e como isso aconteceu de manha cedo, senti que afetou um pouco meus estudos, apesar de que acabei agora de qualquer forma, entao por mais que demorei um pouco mais acho que nem me afetou tanto assim, e nao sei se isso e bom ou nao .
sinto que vai chegar o dia em que nao terei mais amigos nenhum, o pior de tudo e que esse meu amigo era meio babaca, e eu mesmo ja pensava em parar de falar com ele, mas ele desistiu primeiro .
quando paro pra pensar nos amigos que tive vejo que todos eles eram babacas, talvez ate eu seja, apesar de ser muito dificil fazer auto critica .
voces tambem tem problemas com as amizades de voces ?
ate que ponto devemos ir pra manter uma amizade ?
sera que eu sou culpado, ou todo mundo e babaca mesmo ?
mano .
eu perdi meu melhor amigo pq ele era meio homofobico .
eu sei como vc se sente, perder amigos desse jeito e algo ruim pra krl, mas rlx, ainda existem muitas pessoas no mundo ; .
eu sei que consigo fazer amigos novos, mas parece um ciclo infinito, em que eu faco um amigo, perco e faco um novo .
sinto que isso aconteceu tantas vezes que eu devo ter uma parcela de culpa tambem sabe ?
sim .
isso e ruim p krl .
ola, tenho <NUM> anos e bom, sou um cara muito simpatico e alegre, consigo fazer amizades mt facil alem de conversar e me expressar com extrema facilidade, porem, so quando estou conversando com homens, com mulheres e mt diferente, eu engasgo e travo, n consigo nem erguer a cabeca, e como se eu fosse intimidado por elas, como se fossem criaturas de outro planeta, eu ainda sou bv e tive uma ou duas amizades femininas porem sem nenhuma intimidade, eram mais conhecidas do q amigas, nao sei oq fazer, nao ligo tanto para relacionamentos amorosos e coisa assim mas oq me preocupa e na area de trabalhos academicos, ter de fazer trabalhos com mulheres no grupo ou coisas assim e um martirio, oq fazer ?
i know how u feel bro .
sempre foi assim ou depois de algum evento especifico em sua vida ?
acho q dps do ensino medio, quando tudo comecou a ficar estranho rsrs .
voce chegou a fazer terapia para entender isso ?
n n, ainda moro com minha familia e terapia para eles e em casos mt serios, acho q deixaria eles mt preocupados .
em boa parte da minha vida eu meio que nunca fui de socializar, so fui ter amigos de verdade no ensino medio, antes disso eu era mais na minha e falava com quem falar comigo e so, tive lacos mas nada tao profundo .
o ponto e que devido a isso eu comecei a perceber que muitas vezes nao sei como me comportar com pessoas que conheci recentemente, sempre acabo em certos momentos agindo feito um robo ou algo assim e as pessoas notam isso .
comecei a ficar mais proximo das pessoas da faculdade, converso ate que frequente com eles via whatsapp/discord e eles tao sempre me elogiando e dizendo o quanto sou incrivel e legal, porem tenho medo de que quando tudo isso da quarentena acabar e a gente voltar para as aulas presenciais eu acabe decepcionando eles como pessoa .
entao o que eu deveria fazer para conseguir ser eu mesmo e o mais natural possivel pessoalmente ?
eu adoraria receber conselhos de como melhorar nisso .
desliga o filtro .
parte de ser espontaneo e ser um pouco sem nocao .
meta a real na cara dura .
eu acho que nao preciso dizer aqui que matar pessoas apenas pela sua cor da pele e algo ridiculo .
mas eu tambem fico pensando, sera que promover saques e destruicao de bens publicos/privados e uma forma real de protesto ?
eu nao acho .
as coisas sairam do rumo la nos eua, nao e uma questao de protesto pela morte de um jovem, e puramente vandalismo .
eu vi imagens de monumentos de veteranos da segunda guerra muito dos quais eram negros pichados e destruidos .
tem fotos de civis armados em frente a lojas para defender o comercio de vandalos .
ate que ponto isso vai ?
qual o objetivo alem de criar mais odio ?
isso so vai causar mais morte no futuro .
mas eu tambem fico pensando, sera que promover saques e destruicao de bens publicos/privados e uma forma real de protesto ?
e .
saquear lojas e queimar construcoes de habitacao nao te tornam um revolucionario, so te tornam um lixo de ser humano mesmo .
ola, queria contar um pouco sobre mim .
durante meu ensino medio eu passei por <NUM> escolas e sempre tive o mesmo comportamento .
eu me afastava e pouco falava com as pessoas no comeco e aos poucos alguem se aproximava de mim e uma amizade crescia ali .
agora estou na universidade e aconteceu o mesmo .
devido a pandemia nao houve tempo para fazer essa amizade ainda .
seguindo os meses de pandemia houve um projeto do curso que faco e acabei em uma equipe de pessoas que pouco conhecia .
aos pouco criei amizade com essa galera .
entretanto tenho uma certeza, quando as aulas voltarem eu voltarei a ser afastado e nao vai ser porque eu queira .
o motivo e que cada um desses que fiz amizade ja tem seu grupo e eu serei dispensado outra vez, ja que nao faco parte do grupo .
isso nao me machuca, e so uma conclusao do meu ciclo de amizades .
obrigado a voce, que leu .
nao sofra por um futuro incerto, a vida e uma caixa de surpresas .
quem perde sem sua amizade sao eles, fica tranquilo .
durante essa quarentena tambem estou me sentindo inutil, na faculdade ead eu to conseguindo conversar mais com o pessoal tambem, mas tenho certeza que quando voltar ao normal vou continuar sendo quieto, isso e horrivel, mas saiba que ainda existe pessoas boas que valem a pena conhecer .
normal ferinha .
obrigado .
ainda bem que isso nao machuca, de certo modo fico indiferente sobre a situacao .
obrigado .
concordo contigo que existem pessoas boas a conhecer .
msm bloqueando td q me distrai e super dificil, e e dificil pq e extremamente chato !
o professor te tagarela a teoria e vc quase dormindo tenta retirar alguma coisa, vc acelera o video e acaba colando nas atividades sei, totalmente inutil  .
o negocio e q eu tenho mais concentracao se pegar um livro didatico e ir le-lo no fundo do quintal, porem n sei se consigo captar mt informacao .
o livro q tenho em maos e enorme porem e tudo resumido, vem ate grifado pra vc ja .
o primeiro paragrafo cabe perfeitamente para uma aula presencial, que tem a desvantagem de nao poder acelerar o professor falando .
cada pessoa tem um metodo mais eficiente de aprendizado, voce so precisa encontrar o seu, que aparentemente nao e usando apenas o computador .
tenta diversificar o metodo de estudo .
por exemplo, estuda pelo livro e depois vai para o computador captar mais algumas informacoes .
tire o melhor de cada ferramenta .
boa sorte nos estudos ; .
poxa eu dou uns conselhos tao bons no am i the asshole e quase ninguem ve .
me sinto desperdicada .
alguem conhece outras comunidades de dar opiniao na vida alheia ?
e outra nas redes sociais ninguem me segue .
sei q nao sou uma pessoa tao legal e interessante assim, e ate meio sumida nas redes, mas poxa, quando eu apareco ninguem da atencao to titi .
posta foto de comida .
sempre da certo .
um cara postou uma foto de bolo com cafe e queijo no r/brasil e ta com mais de <NUM> .
<NUM>k joinhas .
eu n sei oq falar, sinceramente .
mas caso queira conversar, pode contar cmg ; .
carai como assim, nos subs gringos falo qualquer bosta e ganho <NUM> karma .
bem vinda a minha vida .
sou invisivel onde quer q eu v .
vai pra uns subs menores de coisas especificas, tipo serie e tal .
ou algo q vc goste mt .
ai solta uns comentarios la .
galera da moral .
oloco, vc ta viajando, vi um post seu e gostei, acabei de entrar no seu perfil e to lendo todos, vc e legal .
boa kkk .
nossa obrigada eu precisava .
qual post vc viu ?
o seu ultimo, li e fiquei curioso, dai entrei .
e vi que vc e de boas, e ainda por cima super ativa .
vai postando que eu vou acompanhar pq eu to te seguindo agora kkk .
eu tb gosto de ficar vendo os comentarios que as pessoas fazem, eu sei que e estranho, mas eu curto kkkk e tb fiz isso no seu rs .
estudo em federal entao as aulas estao paradas, mas to na epoca de fazer o tcc <NUM> periodo , entao ja deveria ter escolhido um tema e comecado, mesmo ainda nao tendo prazos, para nao perder tanto tempo .
o problema e que faz <NUM> ano que tento mas nada me vem, to chegando ao ponto de ficar desesperado, falei com uma professora mas ela me deu direcionamentos um pouco abstratos para um tema e o professor que mais sou proximo trabalha numa area que nao gosto .
so queria definir isso e ficar com a cabeca mais tranquila pq ja tem outros problemas que estao me consumindo e me dando ansiedade nessa quarentena .
alguem tem dicas ?
acho que uma pergunta assim seria melhor respondida no r/brasil .
sugestao pega um artigo bom de uma area que voce gosta e expande o trabalho .
por exemplo replica o artigo para o contexto da sua cidade .
cobre um caso especifico que o artigo nao cobriu .
alguma coisa assim .
no nivel graduacao isso ja esta otimo .
to na mesma, penultimo periodo peguei so a materia de tcc para ver se conseguia fazer alguma coisa, mas estou em um bloqueio total de ideia e sem forca de vontade .
qual a sua area ?
qual disciplina de direito vc tem afinidade ?
pensa em algo que voce gosta de fazer, tenta relacionar com algum tema relevante ao seu curso .
vou te dar o meu exemplo: eu adoro militar e faco ciencias biologicas .
dai eu comecei a procurar como eu poderia militar no tcc olhando pros problemas do mundo .
escolhi o principal problema atual: a crise ambiental .
dentro da crise ambiental, eu decidi focar no aquecimento global .
foi ai que eu descobri sobre o que queria escrever, e estou super feliz com o meu tema .
voce tambem pode tentar pensar na sua materia favorita e fazer algo haver com ela .
mas te dou uma dica: tenta escolher um tema mais pe no chao que tenha bibliografia suficiente pra voce trabalhar .
e horrivel trabalhar com temas que dispoem de pouco material na literatura .
direito .
puxa, sou biologo, nao posso ajudar muito, mas explana melhor a sua area e o que voce ja pensou em fazer e talvez teve que desistir, talvez alguem tem uma ideia parecida que pode ser implementada .
e te digo uma coisa que provavelmente vale tambem pro direito, tcc e pra ser algo simples, so pra mostrar que voce aprendeu alguma coisa, nao precisa e nem deve ser algo gigante e muito elaborado, pra isso tem mestrado e doutorado .
foque nu assunto pequeno mas que pode ser elaborado bem e faca algo legal .
ola pessoal, tenho um problema e quero me desabafar, acho essa comunidade mt boa entao vamos la .
a um tempo atras eu nao estava falando com uma amiga por uns motivos ate que voltamos a se falar isso pq eu pedi desculpas, sabia que ela nao ia voltar a falar cmg mas eu estava com sdds dela quando voltamos a se falar, no comeco era mt bom e me senti mt bem, tinha um peso enorme que nao me deixa fazer mt sem que eu ficasse mal ate que reconciliamos .
bom .
dps de um tempo tivemos algumas brigas por causa de uns desabafos meus que nao tinha nada haver com ela, mas eu so me desabafava com ela pq falei pra ela que ia parar de desabafar aqui ngm sabia so ela, pois eu acabei contando no comeco ela dava a opiniao dela, mas eu so queira desabafar msm, nada de opiniao ou comentarios, mas eu sempre estava errado, nao importasse o quanto os acontecimentos cmg eram de maneiras injustas, eu sempre estava errado e acabava ela me dando licao de moral .
posso parecer agr um adolescente mimado ou idiota, mas eu nunca gostei de licao de moral, eu so aceitava quando me davam quando eu sabia realmente que estava errado ai eu calava a boca e so escutava .
recentemente as coisas entre nos nao estavam tao boas, as conversas iam diminuindo e acabava so em alguma discussao, mas eu nao quero perder ela dnv, isso e egoismo da minha parte e eu sei, mas ela e uma pessoa que e importante pra mim, mas eu so to ficando cada vez mais mal, ultimamente anda me acusando de algumas coisas que eu nao sou e se eu fizesse alguma piada que com outros amigos eles riam mas sabiam que eram piadas ela acabava dando licao de moral .
pra que ?
falei pra ela pra nos dar um tempo na nossa amizade acho que isso e melhor, pois isso ta me afetando demais .
nao quero msm isso, eu so queira conversar com ela pra saber o que ta acontecendo msm .
sla se eu fiz algo de errado .
o sera que essa minha decisao esta certa ?
ja perguntou pra ela se esta incomodada com alguma coisa ?
ja ss, mas e sempre a msm resposta, ela diz que se tiver algo pra falar ela ira falar .
trato ansiedade, depressao e baixa autoestima, depois q fui demitido comecei a malhar por ter mais tempo livre .
e o negocio e esse, minha mao doi os calos e nao consigo crescer legal .
treino de segunda a sexta as vezes aos sabados peito e bracos juntos: supino inclinado, supino normal, crucifixo, halteres , barra w e triceps .
sempre sofri um pouco com a aparencia por ser alto e magrelo, agora eu consigo fazer supino com uns <NUM>kg, uma barra w com <NUM>kg, um halteres com <NUM>kg .
to melhorando mas e dificil pq n tenho mt instrucao alem de ter apenas o equipamento basico penso em tomar suplemento, mas sao tantas opcoes q n sei qual: bcaa, whey protein, hiper calorico .
voce se consulta com alguma nutricionista ou endocrinologista ?
vc ta malhando so a parte superior do corpo, todos os dias, e isso ?
ta errado, vc tem que dar descanso pro seu corpo .
alterna um dia parte superior, um dia parte inferior .
seu corpo precisa de descanso para as microlesoes nos seus musculos fazerem eles crescerem .
e vc precisa crescer por igual, vai ficar ridiculo se ficar todo fortao em cima e com os gravetinhos embaixo .
alem disso, ja que vc e magro e provavelmente tem um metabolismo rapido, precisa com a orientacao de um nutricionista de uma dieta com um valor calorico mais alto e com mta proteina .
vou te dar um guia incial, nao sou nutricionista, tenho um pouco de experiencia com isso, qualquer duvida pode me chamar no pv .
se voce e magro, tem que ter um superhavit calorico pra ganhar peso, isso significa que voce tem que comer mais calorias do que voce gasta, se voce e gordo o contrario, tem que ter um defcit, procure entender o que sao calorias, como elas sao distribuidas nos alimentos atraves dos macros carboidrato, gordura e proteina e qual sua funcao .
sobre treinos, treinar braco todo dia nao vai te fazer ter um braco enorme, muito pelo contrario, voce tem que dar descanso ao seu corpo, o processo de crescimento dos musculos e o seguinte, voce pega peso na academia, rompe fibras e elas se reconstroem mais forte enquanto voce esta descansando .
suplementos, whey protein = proteina, bcaa = e uma cadeia de aminoacidos se nao me engano, sao bons mas nao recomendo gastar dinheiro com isso no comeco, hipercalorico = a maioria dos hipercaloricos e carboidrato em po .
te recomendo aprender um pouco sobre calculo de macros e dieta flexivel pra entender melhor oq vc ta comendo e como seu corpo funciona, sobre suplementos apenas creatina e multivitaminico no comeco e o suficiente, a nao ser que voce nao tenha tempo pra fazer varias refeicoes e tal, ai um whey ou hipercalorico pode te ajudar a bater as calorias tomando um shake .
e nao esquece, toma muita agua .
desculpa se ficou meio confuso auhguhauh, qualquer coisa me chama no pv que te mando uns videos bons sobre o assunto .
eu treino a parte de cima, mas dou bem mais enfase as minhas pernas e aos meus gluteos kkkkk sou homem .
nao .
tem q fica com um bundao dlc msm .
kkkkkk ss .
vi tantas pessoas falando aqui que nao estao sendo produtivas, nao estao contentes com o rumo que a vida tomou .
em fim .
tenho duas coisas a dizer <NUM>- a culpa de vc chegar onde chegou e sua sim .
<NUM>- ainda da tempo de mudar .
sempre fui um procrastinador de carteirinha, com um dia de domingo depois de acordar com uma ressaca acumulada de <NUM> dias que ressaca viu amigos eu simplesmente vegetei o dia inteiro na cama .
passei o restante do dia inteiro deitado olhando pro teto, nao pensava em nada .
nao queria fazer nada .
no dia seguinte, decidi que nao queria mais aquilo em minha vida .
minha vida se resumia a matar aula da faculdade pra ir beber meu curso era integral imagina o tempo que eu passava no bar sair pra comer e ficar em casa online .
eu estava a <NUM> anos em uma faculdade, estagnado, obesidade grau <NUM> e o pior de todos em minha opiniao era a solidao que era culpa minha msm, que me isolava das pessoas .
entao amigo agora falo da soluca milagrosa que chama-se: atitude .
acredite em mim, e o que faz toda a diferenca .
muitas pessoas querem ajudar, mais isso nao pode acontecer se vc nao se ajudar primeiro .
o que me da pericia pra falar disso e minha propria experiencia e mais nada .
primeiro larguei a faculdade e vario maus habitos .
em seguida arrumei um emprego .
demorou bastante a acostumar com a vida de adulto mais consegui .
trabalhando duro pra melhorar o salario nao me sobrava muito tempo pra sair pra beber, entao meu lazer se resumia a comer e jogar nos finais de semana .
com o tempo comecei a participar mais das reunioes de familia e foi otimo pois foi bem na epoca que a empresa a qual eu trabalhava me deu a oportunidade de estudar novamente .
e eu aproveitei .
so que dessa vez com mais maturidade .
entao nessa epoca minha vida estava da seguinte forma: trabalhava <NUM>hrs por semana, de segunda a sabado, e cursava contabilidade no periodo noturno .
nos finais de semana passava tempo com a familia .
estando na posicao de aluno que trabalha vc enxerga tudo de outro jeito, descobre que e mais barato prestar atencao na aula pra nao ter que assistir video aula em casa ate porque eu nao tinha tempo pra isso .
descobre tbm que quando se trabalha os happy hours depois da aula custam mais caro pra vc que pra os colegas que acordam <NUM>hrs da manha e pode escolher se toma cafe ou espera o almoco .
ate aqui tinha saido de universitario, fodido para pagador de funcionario, bolsista da empresa e pagador de impostos .
bom ne ?
ao me aproximar da familia novamente tbm ajudo na solidao .
so que nao em tudo .
ai vem outra grande mudanca .
conheci a pessoa que foi a razao de eu querer crescer mais ainda .
minha noiva .
conheci ela atraves de amigo da faculdade uma das poucas vezes que participei das reunioes depois da aula .
eu achava que minha vida era complicada .
mais a dela .
um resumo .
ela tinha perdido a mae a poucos meses, era brigada como resto da familia, era bolsista do fies e desempregada .
quanto mais eu conhecia ela mais eu queria crescer, pra dar tudo que ela msm .
e consegui, em pouquissimo tempo nossa relacao ficou intima e solida .
e ao lado dela dei outro grande passo que foi sair de casa pra morar com dizia minha avo .
juntei as escovas de dentes .
entao .
trabalhei por <NUM> anos ate ter a oportunidade de estudar novamente .
no meio da faculdade conheci minha noiva e apos <NUM> de namoro resolvemos morar juntos .
ficou faltando eu cuidar da saude ne, entao aqui vai como procedeu essa parte .
no ultimo semestre de faculdade eu fazia alguns trabalhos externos para a empresa que me agregavam horas extras para concluir a graduacao e em um desses trabalhos tive um desmaio repentino, estava sozinho e acordei caido ao chao sem ter a menor nocao de como havia caido nem quanto tempo fiquei desacordado .
no dia seguinte fui ao medico fazer exames .
clinico geral .
cardiologista, descobrindo que tive um pre-infarto causado pelo sedentarismo e principalmente pelo sobrepeso .
eu tinha <NUM> anos, <NUM>,<NUM> e pesava <NUM>kgs .
ai veio outra mudanca .
fui a nutricionista e me matriculei em uma academia .
e aos poucos fui adquirindo habitos mais saudaveis .
hoje, aos <NUM> anos, peso <NUM>kgs talvez <NUM> desde que comecou a <NUM>tena ainda trabalho <NUM> hrs por semana me exercito de <NUM> a <NUM> vezes por semana <NUM> vezes por dia .
tive muitas recaidas .
furei dieta .
passei muito tempo sem perder peso .
engordei algumas vezes .
mais tudo isso faz parte da experiencia .
por isso que quando falei que a culpa e sua .
eu enxerguei a minha culpa primeiro .
e a vitoria foi minha .
claro, tiveram pessoas ao meu meu lada, mais eu que permiti elas estarem ali entao a vitoria ainda assim foi minha .
e pode ser sua tambem, basta vc querer .
nao comece a dieta na segunda, nao deixe pra ler o livro antes de dormir ou quando for a algum lugar onde nao tem internet .
comece a ser a melhor versao de voce .
se eu consegui vc tambem consegue .
ficou bem longo .
espero que tenham gostado .
parabens cara !
e bom ouvir relatos assim !
nada cai do ceu, nao ha solucao milagrosa, se a gente quer dar um rumo na nossa vida tem que mudar os nossos habitos ruins, nao tem outra alternativa .
obrigado pela sua contribuicao e muita felicidade pra vc, sua familia e sua esposa !
deus abencoe vcs .
e bem isso mesmo .
a gente tem que assumir a responsabilidade pelas nossas vidas .
ja tem coisa demais contra a gente na vida, se a gente nao fizer nossa parte nao tem jeito .
so um detalhe .
a gente tem muito mais controle sobre o que a gente faz do que sobre os resultados, especialmente no curto prazo .
no curto prazo, pode muito bem acontecer da pessoa estar em uma situacao ruim e nao ser culpa dela .
voce pode fazer tudo certo e dar um azar tremendo .
assim como voce voce pode fazer tudo errado, e acabar dando certo por pura sorte .
mas no longo prazo nao e assim .
mesmo com os altos e baixos do curto prazo, fazendo as coisas direito as coisas vao dando certo .
achei importante complementar, porque aqui tambem o pessoal tem pressa demais .
muda um pouco o comportamento e a atitude e acha que tudo vai melhorar de uma hora pra outra .
e, quando isso nao acontece, fala que mudar a atitude nao funciona .
e uma jornada longa, como voce escreveu, mas que vale muito a pena .
cara, parabens pelo seu texto e foi escrito e o que eu gostaria de mandar para <NUM> das pessoas que postam desabafos aqui, que em geral se resumem em adultos choroes que nao querem assumir responsabilidade .
parabens man .
felicidades nessa tua caminhada .
eu fico muito muito feliz por voce, de verdade cara .
voce me deu esperancas logo agora que eu estou precisando, eu vou fazer como voce disse, voce me inspirou ^-^, tenha uma boa vida amigo .
muito obrigado amigo, desejo a vc tudo em dobro .
e isso msm amigo, o longo prazo tende a ser mais duradouro que o imediato, muito bem observado .
toda essa minha jornada teve inicio aos <NUM> anos de idade .
e os bons frutos vieram praticamente <NUM> anos depois !
obrigado amigo, me ajude nessa missao, compartilha uma conquista sua que possa inspirar outras pessoas .
obrigado amigo !
desejo o mesmo a vc .
que bom amigo !
esse e meu objetivo !
em meio ao caos que passamos agora, toda ajuda, cada atitude, qualquer mudanca pra melhor e bem vinda .
cada tijolo conta pra construir sua fortaleza .
qualquer coisa estou por aqui .
nao tenho mais familia .
uma parte morreu e os poucos que sobraram incluindo meu pai me rejeitam por ser dependente quimica .
levo uma vida infeliz, sozinha, com pouquissimos amigos .
estou em isolamento porque peguei uma gripe e isso piorou tudo, contato com amigos so pelo whatsapp .
longe de me justificar mas nao consigo administrar essa realidade de rejeicao e me afundo no vicio .
de um tempo pra ca parece que eu mesma me saboto, tenho atitudes que me prejudicam e com toda certeza vao me custar as poucas amizades que fiz .
principalmente porque faco coisas que me matam de vergonha .
eu sou um lixo e estou convencida disso .
parece e e ridiculo .
mas da ultima vez que estive em estado alterado, no auge da euforia perguntei se era parecida com uma pessoa que mostrei a foto distante, nao conhecida da amiga com quem conversei  .
e um homem que admiro, coincidentemente tem muito em comum comigo fisicamente e reune as caracteristicas que eu gostaria de ter em um pai .
minha amiga achou semelhanca e eu estava tao louca que inventei que sou sua filha, fruto de um caso, nisso envergonhei mais uma vez a memoria de minha familia e a mim mesma .
nao toquei mais no assunto mas me sinto muito mal .
digo que envergonhei porque mesmo que eles nao saibam, ter mentido me envergonha .
nao e exagero, nao e drama mas me sinto muito mal .
gostaria de acordar deste pesadelo, dessa infelicidade que me encontro .
mas nao sei de mais nada e nao queria ter feito isso, me pergunto por que ?
foi um delirio, uma fantasia, eu jamais diria isso por prazer de enganar ou para prejudicar .
mas nao consigo me perdoar .
se alguem tiver uma visao um pouco mais compreensiva e otimista por favor me ajude .
me condenar, eu mesma estou me condenando .
desculpem o textao mas minhas ideias ainda estao bem confusas .
nao sei o que dizer que possa melhorar sua situacao op, entao so deixando aqui que li seu relato e espero que as coisas melhorem, te desejo forca pra passar por esse momento da sua vida .
primeiro voce precisa se cuidar, o que voce tem e uma doenca, ter esses sentimentos faz parte dela .
procure por ajuda de pessoas que tenham o mesmo problema que o seu, pra te ajudar no processo de aceitacao .
nao fique sozinha com esses pensamentos, se vc inventou coisa sobre seu pai, e pq uma parte dos seus sentimentos de rejeicao .
op, primeiro cuide da sua dependencia ao mesmo tempo que cuida do psicologico .
acho que esse e o primeiro passo .
boa sorte !
pra tudo tem jeito, se tem uma caracteristica humana q nos diferencia dos demais animais e a capacidade de mudanca e adaptacao .
nao e o fim pra vc, procure por ajuda e nao desista .
pode parecer dificil, mas pense que um dia vc vai acordar e finalmente vai se sentir melhor, e nao esse peso imenso q vc sente .
nais sei oq dizer so consigo imaginar essa situacao infeliz, queria lembra pra vc tentar se cuidar e procurar tratamento oficias, nada de curas milagrosas tentar n pegar tao duro com vc mesma sua situacao ja e dificil,saber q estar doente e procurar melhora e o primeiro passo e nesse caminho vc vai tropecar as vezes o importante e se levantar e tentar continuar firme sem cair mais, n se cobre tanto quando tropecar foco em continuar no caminho esperando verdadeiramente q melhore, atenciosamente alguem q se importa .
hoje e meu aniversario e tinha tudo pra ter sido o pior, estou numa fase bem ruim e minha depressao a cada dia fica mais intensa, mas hoje eu consegui tomar banho, me arrumar e fiz uma mini festa com minha familia que mora comigo , varios amigos me mandaram feliz aniversario .
me senti feliz depois de muitos meses : .
entendo esse sentimento .
fico feliz por voce .
feliz aniversario .
eu ja passei por isso e sei que esses minutinhos de felicidade contam muito .
eu espero do fundo do meu coracao que voce venca essa guerra .
um anonimo esta torcendo por voce !
forca :^ feliz aniversario btw .
feliz aniversario, op !
excluido .
feliz aniversario !
parabens op, mesmo um dia atrasado .
feliz aniversario .
desculpa o atraso, mas parabens !
felicidades sempre e sucesso !
parabens hein , tenho, meu nome eh vitoria mas nada em mim combina com esse nome aa k .
cada dia e uma luta para ter uma pequena vitoria, todas juntas e uma grande vitoria, espero que voce venca hoje tambem como ontem e amanha e depois de depois .
, um abraco .
duas palavras: para bens .
feliz aniversario cara, td de bom pra vc .
obrigada : forcas para nos dois !
obrigada : .
obrigada : tudo em dobro pra vc .
obrigada : .
so alguns minutinhos po, mas obrigada : .
obrigada : .
obrigada : tudo em dobro pra vc .
excluido .
tudo bem kkkk to acostumada .
cara, hoje <NUM>/<NUM>/<NUM> completa <NUM> dias que eu estou praticando nofap, e eu tenho certeza que eu vou continuar dessa forma, acredito que pelo resto da minha vida .
eu disse que nao e bem um desabafo, mas sim uma conquista minha e eu gostaria de fazer meu relato aqui, porque ja vi varios posts relacionados a pornografia, ou pessoas viciadas em pornografia .
cara, o nofap nao e uma tarefa facil, mas e possivel tu atingir o mesmo nivel que eu atingi por exemplo, <NUM> dias .
eu era uma pessoa viciada em consumir pornografia, por mais que eu tivesse oportunidades de praticar atividade sexual, eu ainda sim continuava consumindo .
chegou um dia da minha vida que eu realmente decidi parar com esse tipo de coisa, porque te desgasta completamente .
e eu nao vou dizer aqui que voce adquire superpoderes por se privar de masturbar, porque isso nao existe, mas o fato de tu evitar pornografia ou masturbacao te da um up fodido na sua vida, em voce como pessoa .
todas as habilidades, energia ou interacao social que tu tem comecam a aparecer depois de um tempinho sem consumir pornografia .
a energia que tu dava pra pornografia, quando e canalizada em coisas positivas que obviamente nao e a pornografia , te faz se sentir bem consigo mesmo, ate mesmo na hora de se relacionar com alguem .
querendo ou nao, a pornografia consome muito a sua vida, principalmente se tu for um dependente dela: na hora de se relacionar com qualquer pessoa, na hora de conhecer pessoas novas, na hora de sair com seus amigos - tudo isso e vedado pela pornografia em excesso .
minha experiencia: mas enfim, eu vou dizer de minha experiencia propria em relacao ao nofap <NUM> dias  .
cara, eu nunca mais pensei em consumir pornografia depois que eu passei de dois meses no nofap .
eu nao perdi durante este trajeto .
hoje em dia eu nao consigo mais me ver assistindo pornografia, ou ate mesmo praticar a masturbacao .
eu tive a oportunidade de conhecer o meu eu de verdade .
minha energia foi canalizada pra area musical, academica e esportes no caso eu pratico corrida, apesar da minha foto de perfil ser eu fumando kakakak  .
meu, juro, tudo, incluindo principalmente minha interacao social, coisas que eu nem sabia que era possivel de eu ter, eu tenho, justamente pelo fato de eu ter canalizado minha energia em coisas positivas e nao se deixar levar pela pornografia - um investimento em minha pessoa .
# recomendacao do nofap: pra quem quer praticar o nofap, ou pra quem tenta, nao pratiquem nofap pensando: ah eu vou ter um superpoder e as pessoas vao me notar mais .
cara isso nao existe, mas o que de fato existe e: voce se sentir bem consigo mesmo, ter mais energia pra fazer as coisas, mais ideias criativas .
o fato de tu se sentir assim gera uma afinidade maior das pessoas que voce quer conhecer ou ate mesmo no seu circulo social, em voce .
anyway, pratiquem nofap pra quem precisa visando seu proprio bem .
as primeiras semanas sao sim bem hard, mas se tu ocupar o seu tempo com qualquer outra coisa, voce consegue passar dessa fase dificil e chegar em um nivel no qual tu nao vai nem pensar mais em consumir pornografia .
a principal recomendacao e praticar esportes, caso tu nao queira, jogue videogame, converse com alguem, faca qualquer coisa, mas nao fique atoa .
pra quem namora, ou tem a vida sexual ativa, pelo menos na minha opiniao e sem problema, porque o principal fator e tu nao consumir pornografia .
ja aqueles que querem dar um reboot pelo fato de estarem muito viciados em pornografia, e bom ficar um mes sem nada .
enfim, espero que esse post possa ajudar alguem que quer sair desse vicio .
uau .
isso realmente me da uma visao bem ampla de uma ideia que eu estava amadurecendo na cabeca ha um tempo .
acho que ler sobre seu posicionamento me atribuiu uma grande assimilacao, de conhecimento sobre fatores na minha vida e tambem sobre o assunto exposto .
entao, nao querendo deixar meu comentario longo demais tentando dizer como tudo que eu li aqui nesse poste foi util pra mim, eu o parabenizou e agradeco por voce ousar tocar em um assunto como esse de uma maneira nao elitizada .
nofap .
parabens mano !
obrigado pela motivacao, continue firme e forte !
parabens mano !
baita conquista .
ja tentei algumas vezes mas sempre travo na segunda semana :/ voce comentou sobre canalizar a energia e falou de esportes .
alguma dica agora na quarentena onde fica mais dificil sair de casa ?
voce usa algum aplicativo que limita seu tempo de uso das redes sociais ?
abracao !
<NUM> dias ja deve ter desbloqueado <NUM> do cerebro, aumentado em <NUM> pontos de qi e composto no minimo umas <NUM> sinfonias .
parabens cara .
a coisa mais impactante foi perceber o quao melhor a gente fica ao praticar nofap ou /r/semenretention .
a sensacao e comparavel a de algumas drogas .
talvez tenha sido a coisa que mais me fez sentir melhor, em todos os sentidos .
cara, obrigado por compartilhar sua experiencia, me deu uma visao mais ampla embora, ja houvesse lido nao me adentrei por testemunhos como o seu nao ser publicamente compartilhados porque essa e a prova que o nofap funciona, mas de todo mundo, cada um com seu tempo e com suas ideias, uma vez ouvir uma frase que carrego comigo, se voce acha que algo te prejudica entao ja e motivo suficiente para parar, mesmo que outros digam que nao, da mesma forma o inverso .
e outra expressao seria, se voce acha que consegue, voce consegue, mas se acha que nao consegue, tambem estara certo .
um pouco ambiguo mas faz total sentido .
quando chegar um ponto que nem mesmo vc sabe quantos dias ja se passaram ja estara melhor ainda .
eu tenho uma pergunta, cortar a pornografia e a masturbacao melhora o desempenho sexual ?
seja por motivos fisicos ou psicologicos ?
eu fico muito feliz quando eu vejo pessoas vencendo na vida, espero que continue assim para voce, um abraco ^-^ .
oq eh nofap ?
maaano, eu to ha <NUM> dias no nofap e, sinceramente, acho que nada mudou, mas literalmente nada kkkkkkk .
estou fazendo porque eu queria tomar um tempo pra refletir sobre isso, pra ter um posicionamento sobre essa pratica .
ate agora eu so me vi estressado em alguns dias, e nada realmente mudou .
nao tive mais foco, energia na verdade, alguns dias eu ate acordei com vontade de ficar na cama  .
a essa altura, nao esta muito dificil de controlar a vontade tem dias que nem da  .
queria saber o que vc acha sobre isso, ja que vc falou com tanta empolgacao .
sera que a quarentena pode estar influenciando nisso ?
valeu brother .
valeu meu querido .
valeu meu bom .
fala meu caro .
te contar, nessa quarentena, como aqui no meu bairro nao teve nenhum caso, eu saio geralmente no turno da noite pra correr quando nao tem ninguem na rua, apesar de nao ter nenhum caso aqui, e bom prevenir .
eu nao tenho apps que limita meu tempo em redes sociais, eu geralmente so procuro alguma outra coisa pra fazer mesmo, que me mantenha focado .
provavelmente ele ja sabe como fazer um hiper propulsor pra mandar o homem pra marte .
sim, com certeza cara .
nao tem sensacao melhor .
eu concordo contigo <NUM> .
como tu disse ai, qualquer coisa que te prejudicar e voce sentir que nao te faz bem, realmente deve cortar .
essa expressao ai faz total sentido, eu me lembro quando eu tentava praticar nofap e nao conseguia .
e engracado como a mente humana funciona .
sim, com certeza .
eu tenho um app que conta os dias ne, geralmente eu checo de uma em uma semana .
daqui a pouco vou ate esquecer desse app .
cara, na minha experiencia melhorou demais, sendo fisicamente ou psicologicamente, eu tenho mais controle da situacao .
mas tem aquela ne .
cada pessoa e de um jeito .
tem um brother meu que pratica nofap tambem e dura pouco na primeira vez, mas tem energia pra continuar na segunda ou na terceira sem problemas .
brigadao mano <NUM> .
nao descabelar o palhaco com a propria mao .
cara eu acredito que seja uma serie de fatores .
o nofap igual eu disse ali, nao vai te trazer superpoderes ou coisa do tipo, mas olha, o fato de voce nao se masturbar consumindo pornografia ja ajuda demais o seu psicologico principalmente , o fisico seria com um tempo .
respondendo a pergunta da quarentena, eu acho que sim, que pode estar influenciando nisso .
eu nao vou mentir que tem dias que as vezes eu acordo meio desanimado, mas como eu sempre acho muita coisa pra fazer no meu dia, eu acabo animando .
mas acredito que se nao houvesse essa quarentena, com certeza voce nao estaria assim = porque tu teria coisas pra fazer, nao ficaria preso dentro de casa, porque isso realmente da um desanimo se voce parar pra pensar: po amanha vou ficar em casa de novo ou ah, esse final de semana vou passar sozinho de novo .
mas cara, se a situacao ai na tua cidade tiver de boa, tenta fazer uma corrida, alguma atividade que vai te deixar exausto .
obvio que sem contato com as pessoas kkk .
ou pior que eu estou trabalhando nisso .
a previsao e que eu mande o primeiro cobaia pra marte no final deste ano .
e engracado como a mente funciona .
\ / .
hum, entendi .
vou procurar manter a abstinencia ate essa quarentena acabar .
e quem acredita que nofap da super poderes e louco kkkkkkkkkk .
se fosse facil assim .
e isso ai kkkkk .
mas serve pra mulheres tambem .
cara se houvesse superpoderes mesmo ia ta todo mundo praticando nofap kkkkkkkkk .
nao entendi, vo morrer .
relaxa mano calma calma a gente te explica .
nofap e voce se privar de se masturbar .
so isso uehfuosgnsfk .
kakakakaka nunca fiz nunca vou fazer, eoein, eu acho nojento, mas td bem, cada um faz oq quer ne kkkkk .
mano q ?
e privar de se masturbar mano kkkk ou seja, a pessoa nao se masturba carai .
ata kkkkk .
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk .
amadx ?
<NUM> .
<NUM> .
inclui peixes, frutas e muito cha .
ja fui ao banheiro duas vezes hoje, fui olhar a composicao do cha e tem sene .
vou passar o dia todo no vaso hoje .
mas tenho certeza de que isso vai potencializar as coisas .
se for cha de moringa cuidado, so pode ser tomado no maximo <NUM> ml por dia e a gramagem da folha nao pode ser maior que <NUM>g por <NUM> ml .
se o seu proposito e cagar pra perder peso n funciona pq seu intestino delgado ja absorveu o q tu comeu pra formar o bolo fecal .
se vc estiver cagando por conta das fibras incluidas na alimentacao pela mudanca tudo bem, se for por causa de cha feito pra isso melhor rever se nao vai acabar desidratado no minimo .
esse cha de sene da uma caganeira desgracada, sai dessa, vc vai perder so agua !
cara, toma cuidado com essas paradas de cha e dietas diferenciadas, ganhar ou perder peso e baseado em deficit/superhavit calorico, e nao em alimentos especificos e tipos de alimentacao ex: cetogenica, low carb, dieta so com ovo, leite e afins , podem funcionar mas a maiora delas nao sao recomendadas .
emagreca de forma saudavel, tomar cha nao quer dizer nada .
daqui uns dias pode acontecer de vc ganhar o dobro do peso que tinha antes .
nao e moringa nao .
e cha verde, sene e hortela .
nop .
o cha aliado aos exercicios fisicos sao para acelerar meu metabolismo o que conscientemente vai fazer eu cagar com mais frequencia alem da queima de gordura .
ambos .
ola amigos,vou ser breve no meu desabafo,estou em um momento onde ja nao sei mais o que fazer ,tenho <NUM> anos e sinto que tenho muito pela frente ou e oque sempre dizem os mais velhos,mas perdi o interesse na vida nao sei pq .
nada de que gostava faz sentido,ja tentei de tudo ,ate mesmo os prikitos deixaram de ter importancia pra mim como tinha antes,estava estudando em dubai no comeco desse ano devido o caos em que estamos vivendo voltei para esse paraiso/inferno chamado brasil,estou trabalhando para um dia poder voltar para la e talvez encontrar um significado e uma vida mais abundante,onde encontro sentido no que eu faco ,mas a real e que a cada dia que passa sinto que piora cada vez mais e quando o amanha chegar eu vou querer votar pra ontem onde estava menos pior .
acredito que e um mal global pois muita gente estava sofrendo desse mal,muitas cobrancas para pouco valor ou prazer,parece que somos robos programado a pensar que temos que trabalhar pra poder ser rodeado de bens materias e dinheiro para que assim possamos ser alguem,mas a real e que o verdadeiro sentido e viver .
mas parece que nao estou conseguindo isso que e tao simples .
contraditorio e confuso mas e isso .
quero viver .
mas como ?
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
pode parecer idiotice, infantilidade, imaturidade .
e realmente uma incognita .
eu me sinto tao so .
esse sentimento me acompanha por um longo tempo, talvez uns <NUM> anos .
eu nunca fui popular, nunca tive tantos amigos .
sofri muito bullying .
talvez o real problema nao e se sentir so, e voce sempre se perguntar motivo de acontecer isso .
culpar sua aparencia, personalidade, modos de pensar .
sempre estar mudando os mesmos e nunca, nunca, nunca se sentir suficiente .
sempre estar correndo atras de algo que nao vai conseguir chegar .
essa insatisfacao consigo mesmo e sufocante .
acho que eu to desperdicando minha adolescencia por causa da minha incompetencia .
me da inveja ver o instagram e os status das outras pessoas da minha escola cheia de coisas legais .
um role, um tbt, uma festa .
queria ver minha galeria do meu celular cheia de fotos zuadas com meus amigos pra quando chegar na fase adulta, olhar essas fotos e falar: porra, valeu apena .
que epoca incrivel ano passado foi o pior ano da minha vida .
entrei em uma escola publica que era uma merda .
por la sofri muito, muito bullying, me sentia a pior pessoa do mundo em todos os sentidos .
todos os dias acordando e vivendo e revivendo a mesma tortura .
nao tinha motivacao pra estudar por meu estado psicologico e ate porque o ensino era uma merda por tanto passei de ano arrastado .
nesse meio tempo conheci uma pessoa pela internet de portugal .
resumidamente, ela foi meu ponto seguro .
e como se finalmente encontrasse depois de um enorme tempo alguem que combinava comigo e na verdade era isso mesmo  .
que finalmente alguem que me entendia do que eu sofria .
oh ceus .
isso e tao ridiculo a gente decidiu webnamorar ate entao estabeleci uma meta: estudar em portugal e ver essa pessoa depois de terminar o ensino medio, e por muito tempo isso era a minha motivacao pra literalmente tudo .
por mais que ridiculo que isso pareca e e na verdade sentia forcas pra continuar acordando e vivendo a mesma merda por causa disso .
ate entao a gente nunca tinha brigado serio nem nada mas um dia, depois de <NUM> meses ela termina tudo .
mal me deu um motivo pra fazer aquilo .
disse simplesmente que tudo tinha um fim, que nao estava mais com vontade de conversar comigo, que a gente nao estava mais dando certo e que era melhor sermos so amigos .
e .
eu fiquei sem chao, perdido em um profundo e enorme limbo .
desde sempre sabia que era errado depositar toda a sua felicidade em uma pessoa, mas eu simplesmente nao tinha pra onde correr .
a escola era uma merda, nao tinha amigos e minha familia e totalmente conturbada .
passei os dias praticamente vegetando .
andava me arrastando .
estava morto, so tinha esquecido de apagar e cair no chao .
qualquer musica, qualquer objeto que a lembrava eu nao podia ver que instantaneamente chorava igual um desgracado .
tempo passou e eu estava comecando a esquece-la aos poucos .
ate que chegou a noticia de que teriamos que ficar em quarentena e sabe quem volta ?
ela .
todas as lembrancas com ela voltaram .
todo o limbo que eu estava voltou, mas era <NUM>x pior e dessa vez eu nao tinha mais a escola pra me distrair .
passei o primeiro mes da quarentena novamente chorando igual um desgracado todos os dias .
todos os dias mastigando as memorias das quais ela mesma disse que era apenas o passado .
foi realmente uma tortura .
agora eu estou aqui, indo pra quase no <NUM> mes de quarenta escrevendo isso .
bem, isto so desabafo mesmo .
voce teria que ter um novo objetivo na vida, um grande objetivo que te fizesse acorda de manha e te fazer estudar ate de noite, voce tem que procurar :v .
cara, nao tenho varios conselhos .
mas a unica coisa util que imagino pra te falar e: do que voce gosta ?
se tiver algo especifico que voce gosta de fazer e te distraia pelo menos um pouco, entao va fundo nisso, mesmo que seja sozinho .
nao serve de consolo, mas saiba que tem muita gente vivendo igual a voce .
eu fico imaginando se todos que vivem situacoes assim pudessem se conectar uns aos outros, como seria legal compartilhar e saber que esta sendo entendido de verdade .
enfim, forca ai mano, e sempre que precisar vem desabafar mesmo !
como ja disseram ai, voce precisa arrumar alguma outra coisa pra focar, de preferencia, em voce .
pense e planeje seu futuro, onde voce vai morar, o que quer estudar, como quer que sua vida esteja daqui a <NUM> anos .
voce precisa, de qualquer jeito, tirar essa ideia da sua cabeca de querer ter amigos .
eles vao vir com o tempo e e melhor que seja quando vc estiver bem resolvido consigo mesmo .
acredite, eu sei como e .
foque em voce e consiga autoconfianca o suficiente pra viver bem so, e o resto vai vir com o tempo .
edit: e outra coisa, as pessoas passam por experiencias em tempos diferentes .
eu sei que parece que todo mundo e suposto a ter um grupinho de amigos e sair por ai feliz da vida na adolescencia, mas nao e bem assim .
pow cara, que ruim voce estar se sentindo assim .
mas eu acredito que isso seja normal ate .
ficarmos perdidos e depositarmos, mesmo que ja soubessemos previamente que uma hora ia dar ruim, tudo em uma pessoa, achando que ela ira nos completar eu ja fiz isso e na verdade ainda faco  .
nao tenho muito a dizer, so aconselharia que voce parasse de se comparar a perfis de outras pessoas no instagram .
como voce ja deve ter escutado, la e um mundo de fantasias .
na quarentena nos temos mais tempo para ficarmos nos comparando com os outros, e isso acaba nos fazendo bem mal .
o segredo e se perdoar por ser humano .
boa tarde, pessoal .
esse e o meu primeiro post no desabafos e tambem um dos primeiros aqui no reddit .
nessa quarentena tenho sofrido um pouco mais com minha ansiedade, que e muito pouca, quase zero, porem na quarentena ela tem aumentado .
nao sei se pelo tempo todo em casa e dai sobra mais tempo para refletirmos sobre nossas vidas ou por alguma outra coisa desconhecida, mas o fato e que aumentou .
eu estou trabalhando, fazendo home office, talvez eu sentiria mais ansiedade se eu nao trabalhasse .
entao, ainda bem que estou fazendo o home office .
gostaria de saber, de voces que tambem sofrem de ansiedade ou que de alguma forma tenham tido algum tipo de experiencia com ansiedade, como voces estao se sentindo, se aumentou tambem ou se diminuiu, e como voces fazem pra dar uma melhorada nisso .
eu nao sei se e comum em quem tem ansiedade, mas tenho tido imaginacoes/pensamentos de coisas que sao praticamente impossiveis de acontecer mas que pensar nisso me deixa nervoso de alguma forma .
isso e comum para quem tem ansiedade ?
eu sou fumante regular de cigarro, nao sei se isso afeta de alguma forma, eu acho que sim .
nao sei tambem se as vezes a ansiedade vem pela necessidade do tabaco ali naquele momento .
tenho tido algumas insonias frequentes tambem, insonias essas que ja tinham acabado .
eu lembro que eu tinha insonias frequentes justamente quando eu nao fazia nada da vida e ficava em casa o dia inteiro, penso que este fator tambem e importante .
enfim, gostaria de saber de voces uma maneira legal de se sentir melhor .
eu nao me sinto tao mal assim, mas incomoda sentir aquele nervosismo que muitas vezes a gente nem sabe por qual motivo .
obrigado por lerem ate aqui, um abraco .
p .
s: desculpa pelo textao, e que gosto de digitar .
sinto um prazer diferente digitando, e tambem nesse tedio da quarentena .
e algo mais a se fazer, rs .
a quarentena tem intensificado algumas coisas mesmo .
e principalmente para que tem ansiedade, o melhor e tentar achar algo pra preencher o tempo e nao ficar pensando muito no futuro, pq pode ser bem diferente da mooca imaginacao .
e seja bem vindo :d .
engracado que o isolamento diminuiu minha ansiedade .
acho que o trabalho presencial estava me estressando mto .
mas o que eu to fazendo pra nao ficar pensando besteira e focar em fazer as coisas que eu sempre quis mas nunca me sobrava tempo .
to cozinhando mais, descobrindo receitas, tirando foto delas e postando no instagram, to fazendo sudoku, ja resgatei aqueles livros de colorir que foram febre uns anos atras .
e tenho tentado entrar em contato com as pessoas .
ligar, conversar por telefone mesmo, saber como elas estao .
jogar conversa fora faz bem, nos reconecta com as pessoas .
tenho interagido mais tb nos posts das pessoas, tenho conversado mto mais com pessoas que eu tinha perdido o contato .
pois e, e o que tenho tentado fazer alem do meu trabalho o dia todo .
nos fins de semana essa ansiedade tem atacado mais, normal .
obrigado pelas palavras .
tambem to cozinhando, muito mais .
eu nunca cozinhei tanto como nessa quarentena, rs .
so nao to postando, mas tiro fotos sim .
mostro pra alguns amigos mais proximos e pra minha mae que nao ta morando no brasil .
jogo sudoku de vez em quando, to jogando mais tetris e batendo todos os recordes rs .
sobre conversas por telefone, elas nao me agradam, nem chamadas de video, mas tenho feito sim chamadas de video .
tenho recebida muitas do meu pai e com minha empresa nos fazemos a reuniao dessa maneira .
a interacao nos posts alheios sempre foi minha praia, rs, aqui e nas outras redes sociais .
mas aqui eu ainda nao tinha criado posts, so em outros subs .
parece que faco mais ou menos o mesmo que voce, porem a ansiedade continua .
penso que sejam preocupacoes demais na cabeca .
a quarentena faz a gente refletir demais e com ela vem mais preocupacoes, a quarentena deixou meu pai um pouco ruim financeiramente e minha mae tambem .
ela esta tendo que sair de casa para ir trabalhar, mora em portugal .
e eu tambem fiquei um pouco ruim de grana, quase tive que me mudar para tentar diminuir gastos .
por sorte deu certo continuar onde estou, e tambem acho que uma mudanca no meio da quarentena nao seria muito interessante .
eu teria que arcar com despesas como mudanca, e tambem iria ter novas dores de cabeca como ter que trocar o endereco de tudo o que eu tiver como bancos, sites, endereco no detran etc .
trocar endereco em site e tranquilo demais, mas detran e os bancos .
e muito burocratico .
estou cansado .
tenho trabalhado ha semanas seguidas sem folga nem mesmo aos domingos .
sempre tem um que me pede ajuda, que preciso fazer um favor, que busca minha compainha .
me chamaram, noutro dia na hora que ia dormir pra ouvir um colega do meu circulo de vizinhos reclamar sobre ele ter ficado distante da crush dele .
eu so queria dormir um pouco, descansar um pouco, nao ter de ouvir os outros falarem comigo .
mas fazer o que ?
aprenda a dizer nao .
dorme ue .
o pior e que eu sei, mas o estado lamentavel que as pessoas se poem faz partir o coracao .
outro motivo para aprender a dizer nao .
se ela se importam com voce vao entender, se nao, nao merecem sua ajuda .
seja frio bro, ou as coisas que realmente sao importantes pra voce, como o seu descanso, sempre vao ser deixadas para depois .
aqui estou na vibe do vedo com girls need love .
e uma musica que me traz tantas sensacoes bacanas .
de fato melhora a porra do meu dia ahaha .
to escutando mto in the land of the grey and pink da banda caravan .
traz um puta conforto .
toco ela todos os dias desde o inicio da quarentena .
n sei qual e a mais tocada mas deve ser uma dessas duas: ice nine kills - bloodbath & beyond ice nine kills - me, myself and hyde minha playist tem mais de <NUM> musicas, entao e dificil eu saber qual q eu mais escuto kkk .
stripsearch do faith no more .
adoro a atmosfera dela e a voz do mike patton e imensamente agradavel .
genio .
samehada dos <NUM>mz kk .
kokomo - the beach boys .
moving on - asking alexandria e astronaut - simple plan .
frank turner - polaroid picture, especificamente do album show <NUM> .
a mais tocada nao tee mas eu alterno entre algumas .
hoje mais tarde eu escutei momoland bbomm bboom e baam umas <NUM> vezes .
algumas eu ja conheco, outras vou procurar .
vlw pelas recomendacoes, pessoal .
nao e so uma musica, e o chromatica inteiro da lady gaga .
embraceable you - judy garland e off to the races - lana del rey .
go crazy - chris brown & young thug .
melhor surpresa que tive no mes ate o presente momento foi dar de cara com o seu post .
caravan e uma puta banda boa e subapreciada, mesmo nos meios do nicho if i could do it all over again, id do it all over you tambem e fantastico, vale a pena escutar tambem do caravan  .
ou entao algo do camel, to ouvindo aqui the snow goose e acho um album tao feliz e magico quanto in the land .
esses dias recomendei in the land e camel pra um amigo e ele amou ambos : enfim, respondendo o op: provavelmente alguma musica de clara crocodilo, ou entao nine feet underground do album in the land of grey and pink  .
rapaz .
vc nao tem ideia do quanto q eu fico feliz por vc falar isso :d muito obrigadooo vc me fez reparar em algo .
eu absolutamente amo essa musica, mas eu nunca vi nenhuma outra do caravan .
estou pra maratonar todos os albuns da banda, vou comecar amanha, pq eu tenho mais tempo livre .
camel tambem parece muito bom, ja conheci uma q eu escuto de vez em quando lady fantasy  .
nao escuto musicas novas desde o inicio da quarentena, so descobri algumas quando fui rever pulp fiction, descobri q a soundtrack desse filme e fantastica .
mas estou para ver caravan, camel, essa clara crocodilo q vc recomendou, e uma banda chamada van der graaf generator .
agradeco demais as recomendacoes, sempre e muito bom ter musicas pra descobrir : .
ah, sim, sobre van der graaf generator: nao recebe o valor que merece .
eu amo essa banda, tem varios albuns excelentes, e acho as letras deles as melhores de qualquer banda que conheco nao so do rock progressivo  .
nao sei por que nao e mais conhecida .
acho que o magnum opus deles e godbluff, que e muito bom .
quatro musicas incriveis com temas bastantes interessantes .
mas os outros albuns sao muito bons tambem e o meu preferido e pawn hearts  .
acho que se voce pegar qualquer album desde the least we can do is wave to each other ate still life, voce vai amar : .
: serio, se voce gostou da musica in the land, o minimo que voce pode fazer por si mesmo e escutar o album inteiro .
o album inteiro e muito feliz e extremamente agradavel aos ouvidos e ouso dizer que essa musica e a menos prog do album  .
o lado a tem algumas musicas, e acho que usualmente as que o povo gosta mais sao golf girl que e maravilhosa, incrivel e espetacular , e winter wine, mas a s/t e maravilhosa tambem .
ai tem o lado b, que tem uma so musica, nine feet underground, de <NUM> minutos .
e minha musica de <NUM>+ min favorito de todo genero .
o album e magico e traz uma sensacao gostosa, sabe ?
sensacao de calma, evoca um sentimento de natureza .
entao, if i could .
e um pouco assim tambem e tecnicamente incrivel; richard sinclair e imo o melhor baixista de todo prog rock, e o primo dele, o tecladista, e top <NUM> facil  .
camel e maravilhosa tambem .
lady fantasy e do album mais popular deles, mirage, e provavelmente a musica mais popular tambem .
mas nesse album tem uma musica nimrodel sobre gandalf que eu acho sublime .
o primeiro album s/t e meio cru mas muito bom, ai voce tem mirage, o terceiro the snow goose e instrumental e ainda assim conceitual, simplesmente magico, e o quarto moonmadness e perfeito tambem .
<NUM> albuns perfeitos, acho que voce amaria todos .
agora, eu nao recomendei nem recomendo clara crocodilo .
e facil meu album favorito de todos os tempos, e grito isso aos quatro ventos, mas e um album muito estranho e a maioria das pessoas nao gosta, entao acabo nao recomendando pra ninguem .
clara crocodilo e perfeito e poderia escrever <NUM> paginas de texto elaborando sobre, mas e estranho e eu realmente acho que a maioria das pessoas nao gostaria, entao nao recomendo .
camel e caravan acho que todo mundo que gosta de prog vai acabar gostando por n motivos, entao recomendo tranquilamente .
clara crocodilo e estranho entao nao recomendo mas amo, amo e amo  .
vou ver tudo kkkk .
eu conheci uma pessoa mt foda por aqui, mas do nada mostrou que a conta foi deletada .
acabou que nao saimos do reddit, nao peguei o facebook ou whatsapp .
tem como essa pessoa me encontrar ?
to bem preocupado .
upvotado pra ver se a pessoa volta pra ti .
excluido .
obg amigo, desejo tudo de bom pra voce .
lamento meu amigo, se precisar conversar to aq .
voces ja tiveram a sensacao de que sempre conhecem as pessoas certas nos momentos errados ?
ultimamente parece que esse e meu destino .
minha primeira namorada foi uma coisa perfeita .
ela era incrivelmente compativel comigo em todos os sentidos .
mas so pudemos ficar juntos por uns <NUM> meses porque ela teve que voltar pra a cidade dela .
namoramos a distancia por <NUM> anos, mas no final ela nao aguentava mais .
sempre ficou aquela sensacao de e se a gente estivesse perto ?
depois dela tive algumas relacoes curtas com pessoas que nao deram muito certo, nao eram compativeis, mas que estavam perto de mim .
dai agora na quarentena vim morar com meus pais por um tempo .
abri o tinder so pra ficar passando pro lado e dei match com essa menina .
nao achava que ia achar ninguem legal no tinder, mas estamos conversando faz um mes e meio, e somos muito compativeis tambem .
as vezes ate me assusta como somos compativeis em tudo: filmes, jogos, musica, personalidade e ate alguns acontecimentos da vida .
mas estamos na quarentena, nao podemos nos ver, e ainda quando acabar a quarentena provavelmente vou ter que me mudar pra longe de novo .
me da raiva saber que sempre que encontro as pessoas certas, acontece em uma circunstancia ruim .
e isso .
te entendo cara, assim como voce conheci uma menina pelo tinder durante a quarentena, so que estou gostando de falar com ela, nos falamos todos os dias, mas estamos em quarentena e quando acabar a quarentena provavelmente ela vai para outro pais a trabalho .
nao quero parar de falar com ela, tem sido muito bom esse contato, entao estou deixando rolar, pra ver ate onde vai .
se voce esta achando que ela e a pessoa certa nao desista, e tao dificil achar uma pessoa legal que acho que nao vale a pena desistir facil, a vida da suas voltas, talvez ela se mude para sua cidade ou voce para a dela, nao sei .
boa sorte irmao, abracos .
gosto muito de uma youtuber por conta dos livros que ela indica, de economia, afins .
- conteudos que nao sao muito acessiveis por ai .
entretanto ela defende coisas totalmente contrarias as minhas ideologias e filosofias .
so continuo seguindo ela pelos livros mesmo, tem problema  ?
nao tem problema nenhum .
provavelmete outras pessoas seguem ela por conta das ideologias e detestam os livros q ela indica, por exemplo .
equilibrio ; .
nao, vc pode seguir pessoas q vc nao concorda em tudo .
na verdade vc nunca vai encontrar alguem que concorde <NUM> com vc .
e se encontrar fuja, pq ela ta mentindo so pra te agradar .
nao tem nenhum problema .
faz parte man, nem jesus agradou todo mundo .
tem muito cara que eu sigo no youtube que nao concordo com tudo o que diz .
da serie, white people problems: faco analise e desenvolvimento de sistemas num if e minhas aulas so retornam em julho com possibilidade de adiar mais ainda alem disso, parece q n existe a menor possibilidade de ter aulas ead .
era pra eu me formar esse ano, q era para ser ano passado na real mas eu reprovei em uma cadeira e n teve re-oferta dela no outro semestre .
so de pensar q se eu tivesse tentando pegar uma bolsa <NUM>-<NUM> em alguma particular eu ja estaria formado a um ano e meio me bate um puta arrependimento de ter escolhido fazer federal .
infelizmente eu so fui entender que a faculdade de voce faz, na minha area, importa muito pouco .
ter q lidar com uma cobranca relativamente alta em cadeiras completamente inuteis q so existem por causa q o mec obriga, e as cadeiras q teoricamente servem para alguma coisa, existe um descaso por parte dos professores enorme e broxante d+ .
eu cheguei a conclusao que a faculdade so atrapalha os meus estudos hj em dia .
sem falar as greves/paralisacoes q rolam de vez em qnd, eu dei sorte ainda q meu campus e pequeno e n acontece tanto isso .
eu ainda dei sorte q meu curso e de manha, se fosse integral, ate para arrumar estagio a faculdade iria me atrapalhar kkkk .
eu to reclamando de barriga cheia, to com estagio em uma empresa boa numa area decente, nao estou passando dificuldades em casa mesmo na crise, to adorando a quarentena na real .
mas krl, e pedir d+ umas aulas ead ?
eu so quero entregar meu tcc e nao ter q ir mais nas aulas so pra pegar presenca e ficar jogando joguinho no celular .
e nois, kkkkkk .
estudo numa federal tambem e iria me formar nesse ano .
olha o lado bom: pelo menos voce ja comecou o tcc, eu nem a capa fiz ainda .
uma desgraca !
vamos sobreviver, kkkk .
fica bem e se cuide !
aula ead e uma bosta, to tendo na area da saude e ta um c .
pelo menos voce estando na federal nao gastou dinheiro com mensalidade .
eu so comecei a fazer o tcc pq e so programar shuahsuahsuahsua, n tenho nada escrito ainda .
eu to achando q a parte mais dificil vai ser seguir todas as normas kkkk .
para gente de t .
i n faz mt diferenca, geralmente sao aulas bem merdas sobre coisas q vc dificilmente vai usar na sua vida e caso vc use, no youtube tem alguem explicando mais rapido e melhor do q o seu professor com zero didatica mas tem um doutorado .
por isso q eu queria aula ead, eu so quero acabar meu curso logo kkkk .
mas realmente, pelo menos n tem mensalidade .
so que em troca voce gasta bem mais tempo, q e algo que n tem como recuperar :/ .
pelo menos voce ja ta no estagio e tem mais tempo pra fazer o tcc .
realmente pra ti nao tem diferenca de ead e presencial .
foi confuso, nao foi violento, posso estar ate banalizando a situacao .
foi com o meu namorado, porem nao o culpo pois nao demonstrei nada .
eu so nao estava afim e o deixei ir mesmo sem querer, me senti usada, meio enojada e isso e confuso, muito confuso .
nao quero chocar, so quero falar isso pra alguem sem ter que me preocupar .
se vc nao se comunica, verbal ou fisicamente, e nao estava inconsciente ou em um estado de nao lucidez, ele nao agiu para te violar .
entretanto, vc foi usada, sem ele perceber que fazia isso .
entenda a diferenca .
vc nao e obrigada a fazer nada que nao queira, nao tenha medo de comunicar isso com o seu parceiro .
nao sei o que aconteceu mas so queria dizer que ele ser seu namorado nao exime um ato de estupro .
pessoas podem ser estupradas pelos seus parceiros sim, apesar disso acabar deixando a situacao mais confusa ainda pra vitima .
so queria deixar essa informacao aqui mesmo .
olha eu ja passei por isso e ate hoje me sinto meio mal por nao ter comunicado ele que eu nao estava muito afim de ter relacoes !
na proxima vc pode apenas falar com ele, mas se entao ele mesmo assim te forcar a ter relacoes, ai sim sera estupro !
e rlx, vc vai ficar bem ok ?
olha, a menos que voce tenha sido um vegetal que nao se manifestou em momento algum, no minimo, no minimo ele foi bem cuzao .
mas por outro lado, nao consigo chamar o cara de cuzao de boa fe se do ponto de vista dele, voce queria transar ninguem le mentes pra saber o que a outra pessoas quer ou nao; comunicacao, seja verbal ou nao, e essencial  .
mas dito isto, sinto muito por voce .
de verdade .
imagino que tenha sido horrivel e e uma bosta que voce tenha passado por isso justamente com uma pessoa tao proxima a voce sem fazer mencao a indole dele  .
voce nao pediu opiniao, mas vou dar a minha mas sinta-se completamente livre pra ignorar : conversa com ele .
dialogo e importante, e acho que faria bem pra voce esclarecer as coisas com ele, porque se nao corre o risco de voce acabar antagonizando ele e sua relacao .
enfim, nunca passei por isso que voce passou, mas eu realmente sinto muito .
nao e da boca pra fora; eu acho que consigo imaginar o quao triste deve ser a situacao e nao falo so do ato em si, mas de tudo que vem depois tambem .
o turbilhao de pensamentos que deve estar sua cabeca agora  .
e tambem quero dizer e tambem nao e da boca pra fora , que eu acho que vai ficar tudo bem .
nos seres humanos somos bastante resilientes, bem mais do que pensamos .
entao eu acho que voce nao tem porque sofrer eternamente com isso, sabe ?
o que eu quero dizer e que vai passar .
nao tem problema dizer nao quero .
se o ego dele se magoaria de alguma maneira com isso, entao o vacilao e ele .
insistir quando a outra pessoa nao quer e bizarrice .
se a pessoa aceita por insistencia do outro nao e consentimento de verdade .
consensual e quando as duas partes estao bem afim, e nao porque uma cede a enchecao de saco da outra .
essa sensacao e muito horrivel, ja me senti assim por muito menos, mas passa .
espero q vcs possam conversar e deixar tudo esclarecido .
em relacao nenhuma ninguem precisa sacrificar a dignidade pra satisfazer o outro .
q situacao .
eu vejo q mesmo sendo seu namorado, ele tem q ter uma nocao da sua palavra da sua vontade no momento e mais ainda o respeito pelo seu templo corpo .
removed .
agora quero fazer um comentario que talvez nao devesse fazer, mas vou fazer mesmo assim: achei bem triste voce falando deixei ele fazer mesmo sem querer .
eu espero que esteja interpretando errado, mas do modo que interpretei, fiquei com uma imagem extremamente triste do que diz respeito a sua vida sexual .
sexo e algo que pessoas fazem juntas, nao o que uma pessoa faz usando a outra como objeto .
falando isso porque achei triste nao so voce se prestar a esse papel, como seu namorado aparentemente estar ok com transar com uma pessoa que nao ta afim .
eu estava concordando ate homens com tesao .
colocar a culpa no tesao por nao notar/perguntar se a parceira quer nao e valido .
estava conversando com uma mina que conheci no instagram, ja havia falado pessoalmente com ela algumas vezes .
achei que estava rolando uma quimica para fazer uma amizade porque a gente tinha assuntos em comum e havia interesse dela sobre o que eu gostava ou nao de fazer .
depois de sete dias sem eu puxar assunto ela nao puxou, o que significa que estava sendo apenas educada .
quer dizer, a iniciativa para iniciar uma conversa e sempre minha, tanto presencialmente quanto pela internet .
isso sempre acontece, ninguem se interessa por mim .
ninguem me quer, ninguem me ama .
ser feio e foda .
ate pra amizades e dificil .
te entendo de cabo a rabo .
meu problema master e ser pessimo em me comunicar .
as garotas, e mesmo alguns caras, que tentei falar me diziam que eu nao era feio, mas sempre que tinha de falar pessoalmente a falta de logica e inexperiencia em me comunicar me eram como um grilhao, perdia o momentum da atracao e saia como tolo .
ocorreu-me entao que optar pela solidao e silencio, tanto pra arranjar amizades quanto pra tentar um relacionamento .
me odeio por conta disso, nao ser feio, mas ser burro e nao conseguir mudar .
olha op, nao sei se serve de consolo, mas ja aconteceu cmg tambem, eu meio que tava flertando com uma mina, so que sempre era eu que puxava o assunto .
um dia resolvi parar e a gente nunca mais se falou desde entao .
no entanto,acho que isso e perfeitamente normal, as pessoas perdem o interesse nas outras, o jeito e chutar a bola pra frente, vc vai conhecer novas pessoas .
entendo isso mano .
recentemente alguem fez um post igual ao seu, que se sentia insegura pela falta de beleza .
alguem comentou postando o link de uma thread no tt sobre como o homem deve se vestir, dicas .
infelizmente perdi o link, se alguem estiver lendo isso, e conhece esse post, envie pra nos, por favor .
pra mim tambem e dificil comecar uma amizade .
eu tento ser legal com as pessoas, mas, sinto que elas demonstram total desprezo pela minha pessoa .
tento ser legal, fazer uma media com eles e nada, ja ouvi da boca de outras pessoas perguntando se sou autista, tambem ja ouvi coisas como garoto estranho e coisas do tipo .
pior e que meus pais ainda brigam comigo mandando ser mais sociavel e etc, a impressao que eu tenho e que nao importa o quao cordial, inteligente, gentil e prestativo eu seja nao irei adquirir amizade com pessoas mais comuns .
meus poucos amigos sao como o que vos fala, desgarrados socialmente, alguns desses com conquistas consideraveis tendo em vista a pouca idade destes .
creio que a aparencia nao importa, nem a inteligencia ou as conquistas essas ao menos para os mais jovens  .
e questao de carisma mesmo .
acho ridiculo alguem nao querer amizade com outra pessoa por causa da aparencia .
ela que perdeu de ter um amigo .
acho que uma coisa nao tem a ver com a outra .
as vezes ela so nao tava tao interessada em ser sua amiga, mas nao queria ser rude e falar isso na cara .
poxa cara, isso nao necessariamente tem relacao com sua aparencia .
por que voce acha que foi isso que fez ela querer parar de falar com voce ?
acho que e o /rrateme .
nossa .
ja me chamaram de cabulosa, na hora nao tinha ideia do significado, mas quando descobri achei bem chato alguem dizer isso na minha cara .
ja tentei fazer amizades, mostro interesse pelas coisas que os outros gostam, me torno disponivel para conversar sobre qualquer coisa e para os outros desabafarem, mas sinto que e uma via de mao unica pra <NUM> das pessoas .
ninguem pergunta nada sobre mim, ou sobre o que eu gosto .
mas ja superei isso digamos assim , e ja nao converso com quem nao quer saber de nada sobre mim e so quer me usar, e estou bem melhor desse jeito .
olha eu tenho um amigo como voce, nao sei se e o seu caso, mas os pais dele cobravam pra ele ser mais sociavel e tal .
o que acontece e que era muito estranho, parecia q ele estava emulando um personagem, um fucking robo, ninguem age daquela forma e muita gente percebia isso .
eu tinha intimidade com ele e sabia q ele nao era assim, era mais falta de contato intimo com as pessoas pra que ele conseguisse ser ele de verdade .
muita gente e timida, o meu conselho e, seja voce mesmo, mesmo que timido, as pessoas conseguem entender isso, se voce for legal, verdadeiro, boa pessoa, as pessoas vao gostar de voce .
mas se eu tivesse uma aparencia comum ou fosse bonito a historia seria diferente .
por que sempre acontece isso .
eu sempre sou o cara que tenho que tomar iniciativa, sempre mendigando por uma amizade .
e quem e mais ou menos ou e bonito consegue facil, com esforco minimo .
entendo .
tem vezes que um papo nao parece ser reciproco, quando a pessoa nao se dedica .
como se conversar fosse um favor ou uma sessao de interrogatorio onde as respostas nao vao muito alem de sim e nao .
a tal da modernidade liquida de zygmunt bauman .
agradeco teu conselho, acho que o amigo que tu citou ai sou eu kkkk .
brincadeiras a parte, eu tento ser eu mesmo, so que nao funciona .
pare de projetar suas insegurancas nas outras pessoas .
esse e o primeiro passo pra comecar a se aceitar e se amar .
aparencia nao tem muito a ver com amizade .
ela disse op, eu nao quero ser sua amiga porque tu e feio  ?
caso ela nao tenha dito isso, as fontes sao as vozes da sua cabeca, que nesse caso se manifesta como baixa autoestima, nao aceitacao da propria imagem, etc etc .
nao necessariamente, cara .
nao acho que amizade tenha tanto a ver com a questao da aparencia .
talvez ela nao quis falar com voce por outro motivo, acho dificil alguem deixar de querer ser amigo de alguem por conta de nao achar a pessoa atraente .
cara, nao adianta conversar aqui .
pessoas bonitas e medianas tem uma visao completamente diferente de nos, q somos muito inferiores ao padrao, pq elas tem experiencias completamente diferentes .
e muito mais facil sentir empatia por uma pessoa bonita, milhoes de midias de entretenimento ja retratam um personagem bonito sendo sofrido, batalhador desde q a sociedade e sociedade .
mesmo no cotidiano se um cara bonito pergunta as horas pra pessoa ao lado, se for mulher ela vai dar um jeito de emendar outro assunto, se for um cara ele vai pensar em se aproximar pq o cara bonito tem network .
e muito facil dizer basta ter bom papo quando o outro lado contribui, mas nos q agredimos a visao, as pessoas sao monossilabicas, nos ignoram ou ate sao grosseiras .
e isso .
tenho <NUM> anos e sempre achei que fosse hetero, mas sempre tive duvidas e essa semana resolvi ir mais a fundo e tenho quase certeza que sou bissexual .
tenho varios amigos lgbt, e principalmente bi/pan mas nao me sinto confortavel em conversar com ninguem sobre, nem tenho ideia de quando vou revelar isso pra alguem .
a duvida de ser ou nao e as consequencias disso nao saem da minha cabeca ha uns dias e estou extremamente ansioso, fico o dia todo com o coracao acelerado .
nao consigo prestar muita atencao nas aulas ead, mas mesmo assim o estudo esta sendo um alivio e um relaxamento .
ainda vem aquela ideia de que e tudo ilusao e no fim eu sou hetero .
e sempre que eu sinto atracao por um homem ou acho que sinto eu fico extremamente ansioso .
queria que tudo fosse mais facil e que ser hetero nao fosse uma norma .
queria que eu nao tivesse convivido num ambiente escolar homofobico por anos .
queria ter descoberto antes .
queria que meu pai nao fosse tao preconceituoso .
nem tenho ideia se algum dia vou revelar isso pra ele .
enfim, e isso, e se no fundo eu for hetero mesmo, espero que tudo volte ao normal .
se eu for bi mesmo, eu nao sei como vai ser .
sorte que o ambiente escolar que eu vivo e meus amigos sao muito compreensivos, espero tomar coragem pra falar com algum deles .
eu so queria ter certeza .
por mais q eu n entenda muito sobre esse caso, eu ja tive varios amigos q relatavam sobre suas historias traumaticas de seus pais, pq meus amigos tinham primos e parentes que eram lgbts, mas esses pais diziam q esse tipo de gente gays ou lesbicas sao pessoas do capeta .
e isso as vezes me assusta, mas eu aprendi q se tem algum familiar q n apoia seu filho ou n liga pra esse tipo de assunto, eu simplesmente ignoro suas opinioes e sigo em frente .
acho q eu n falei coisa com coisa, mas eu so queria desabafar tbm .
voce ja se relacionou com alguem do mesmo sexo ou diferente ?
voce tem amigos heteros ?
voce ja passou por alguma situacao traumatica relacionada a sexualidade ?
queria que tudo fosse mais facil e que ser hetero nao fosse uma norma .
queria que eu nao tivesse convivido num ambiente escolar homofobico por anos .
queria ter descoberto antes .
vc ainda e mto novo, op, a maioria dos meus amigos lgbt descobriu atracao pelo mesmo sexo mais ou menos na sua idade .
vc nao descobriu nem cedo nem tarde .
queria que meu pai nao fosse tao preconceituoso .
nem tenho ideia se algum dia vou revelar isso pra ele .
vc vai revelar quando vc se sentir maduro pra tomar essa decisao e confiante o suficiente para aguentar as consequencias, nao importam quais sejam .
eu tenho uma grande amiga lesbica que quando saiu do armario foi uma crise em casa, mas logo depois ela voltou a ficar de boa com a mae .
quando meu primo saiu do armario foi uma crise pra minha tia, hj ele e o marido dele moram no mesmo condominio e todo mundo toma cafe da manha junto todos os dias .
e nem e familia margarina .
ele pode ser preconceituoso, mas a coisa muda de figura quando se trata do seu filho .
isso pode faze-lo rever mtas opinioes que ele tem sobre a vida .
<NUM> .
nao, nunca namorei nem beijei de lingua ninguem .
so tive uma experiencia, um selinho, que foi um pouco traumatico me fez me acalmar e perceber que nao era isso tudo, que eu poderia esperar o meu proprio tempo pra ficar/pegar alguem <NUM> .
tenho bons amigos e amigas hetero e lgbt .
maioria hetero mas uma boa parcela lgbt <NUM> .
nada relacionado a minha sexualidade em si, pois eu raramente questionava se eu era bi, e meus amigos tambem nunca pelo menos na minha frente disseram que achavam q eu nao era hetero .
mas acredito que o ambiente em que eu vivia evangelico e cercado de amigos heteros preconceituosos me tiraram a nocao que eu poderia gostar de homens tambem .
voce se sente confuso quanto a sua sexualidade ?
demais .
eu sempre senti uma certa duvida, e ela aumentou ainda mais quando eu descobri a possibilidade de ser bi .
mas eu sinto uma grande variacao no desejo sexual talvez seja a ansiedade da ideia de ser bi, pois nos dias que eu to mais tranquilo eu me aceito mais e isso me deixa ainda mais confuso, pois tem dias que eu sinto atracao por homens claramente e tem dias que nao sinto nada e nesses dias meu desejo por mulheres tbm cai, mas nao tanto  .
posso te chamar no chat ?
e so um desabafo basico .
preciso colocar isso pra fora e, ironicamente, nao tenho ninguem com quem fazer isso .
a real e que nao tenho amigos proximos com os quais eu possa conversar de maneira aprofundada .
eu ja desabafei aqui outras vezes e sempre o mesmo assunto, que porre rs sobre pessoas que perdi durante a minha vida, pessoas estas que eram amigas minhas e por quem eu tinha um grande sentimento .
desde que minha melhor amiga saiu da minha vida gostava de mim de outra forma e eu nao posso retribuir pq namoro , eu me sinto extremamente solitario e sozinho .
com ela eu conversava sobre coisas que gostavamos em comum, como livros, filmes, musicas, coisas da vida .
tinhamos uma conexao absurda, tipo sal paradise e dean moriarty em on the road quem leu sabe  .
e uma pena que ela nao soube lidar com esse sentimento .
quando eu estava superando isso, fiz um grande amigo no reddit, mas por conta da pandemia nao conseguimos nos encontrar pessoalmente .
eu tenho com ele uma relacao incrivel, inexplicavel, e muito gostoso trocar ideia com ele, mas a depressao o atacou e ele nao aparece mais por aqui, e quando aparece, demora muito .
eu queria poder cuidar dele, mas infelizmente isso ta fora do meu alcance .
tenho medo que ele faca algo .
mas e so isso .
acho que nunca vou ter essa relacao novamente .
vou me contentar em sempre ter amizades de bar onde so se fala o simples, o futil, o superficial .
talvez eu tenha pensado que minha vida seria pra sempre um romance beatnik, e eu to extremamente frustrado, as <NUM>h<NUM> da manha, de pe na cozinha, tomando cafe e ouvindo a gravacao de uma musica que to tentando compor no violao mas que nunca sai .
desculpem o textao .
olha, o que eu posso recomendar e voce ser voce mesmo, e sempre de o seu melhor em relacoes .
tente colocar em sua mente que amizades vem e vao, e assim mesmo .
e muito poucas ficam em nossas vidas pra sempre .
eu sei que isso nao ajuda muito, mas acho que o basico pra comecar a se sentir melhor e entender como funciona uma relacao, e ser realista tambem .
espero ter ajudado de alguma forma .
eu acho que nunca me identifiquei tanto com um post .
estou numa pobreza sem tamanho, desempregado por conta dessa quebra da quarentena e sem conseguir arrumar nada .
curso cc e estou aprendendo java por fora, porem a curva e gigante como todos sabem .
entao, pergunto aos entendedores: qual linguagem consigo aprender um pouco mais rapido e que seja bastante requisitada pra conseguir uns freelas ?
mas tenho ctz q o mundo da programacao para web, frontend principalmente html, css e javascript , e o mais facil de conseguir freelas .
concorrencia e o q n falta tbm .
olha aqui se quiser um caminho:  .
mas faz um survey leve dessas plataformas de freelas de programacao; filtra por linguagem, sei la .
paz .
procura vagas de empresas da sua regiao e ve o que e mais pedido .
nao adianta nada estudar x se eles pedem y e z .
recomendo php, facil de aprender e tem muito mercado por ai .
freela pelo q eu vejo, php e wordpress dominam .
php vale a pena ainda ?
acabou achando que compensa investir mais em js, mas quando procuro coisas assim php reina .
vou conferir os mapas, valeu !
compensa aprender php ou partir pra js ?
parece q php tem mais vagas de freela e qm sabe ate arrumar um emprego mesmo que nao seja dos sonhos  .
cara, se for fazer front e back, tu ja vai ter uma penca de coisas pra aprender xd da pra fazer backend com java em vez de usar php .
mas eu recomendaria aprender nodejs no lugar .
dai n vai precisar trocar de contexto de linguagens php-js , so tera q aprender js mais a fundo e com as particularidades de rodar ele fora do browser  .
essas coisas da pra pegar de graca na net msm .
paz .
eu n vou poder responder pra vc escolher um ou outro, eu n tenho nem um ano na industria ainda kkk .
eu trabalho com javascript e sinceramente, eu ate gosto e n tenho mt vontade de sair do javascript .
o pouco contato q eu tive com php eu odiei e achei uma das piores coisas q eu aprendi na minha vida, porem, eu n trabalhei com nenhum framework de php q dizem q uma coisa complemente diferente .
voce vai ter q dar uma pesquisada para decidir q caminho seguir, eu n tenho a menor ideia de como e o mercado pra freelance com javascript pq eu n tenho o menor interesse em ser freela profissionalmente fazer um ou outro de vez em qnd eu ate teria interesse  .
e verdade que temi, imensamente, a solidao .
confesso, sobretudo, que meus motivos guardavam uma certa vaziez: as pessoas na rolagem do meu feed pareciam sempre mais agraciadas e rodeadas de pessoas companheiras .
o medo, nessa situacao, crescia na proporcao do quanto eu pensava no futuro - ele parecia ser uma caminhada longa em que eu teria de caminhar sozinho .
devo dizer, por aqui, que a analise de pontos errados sempre leva a conclusoes equivocadas e descobri isso quando resolvi me rodear de pessoas .
fui enganado, em primeiro momento, pelo calor da situacao - foi divertido .
mas, depois, fui efetivamente enganado - mas agora pela maioria daquelas pessoas que formaram, na verdade, componentes vazios que se somaram ao meu buraco pre-existente .
talvez as pessoas que vemos nao resguardam felicidade pelas multiplas pessoas ao seu lado .
talvez elas nem sao felizes e demonstram sorrisos compartilhados que escondem feridas gigantes .
por vezes, em contrapartida, podem se satisfazer com seus proprios propositos que sao arma contra a solidao .
percebi isso com o tempo e, posso dizer, foi um dos conhecimentos mais valiosos da minha ainda nova e ingenua existencia: tao importante quanto reconhecer o nosso medo, e saber como encara-lo .
tao importante quanto ter alguem do lado, e saber quem nao ter ao lado .
tao importante quanto procurar amor por ai, e olhar para o amor aqui de dentro - aquela assustadora concepcao de que podemos encontrar uma incrivel companhia em nos mesmos .
ao final, nunca e sobre quantas pessoas temos ao lado .
e sobre a qualidade de quem temos e sobre o quanto valorizamos a nossa propria companhia .
estou de saco cheio de estar de saco cheio, entao resolvi fingir que a minha quarentena e uma coisa super emocionante .
nesse espirito venho relatar que aparentemente venci a grande guerra contra as formigas .
sim, foram diversas semanas tendo o meu territorio invadido por esses ardilosos inimigos, a cada deslize meu la estavam eles para apontarem o meu erro, aquele ponto que sujou e eu esqueci de limpar .
tendo a muito abandonado minha fase budista, fazia questao de executar aquelas relativamente poucas formigas, por vezes ate deixava seus cadaveres putrefatos ali mesmo no local, para ver se com isso as outras ficariam aterrorizadas com a minha imensa crueldade, e desrespeito com a vida .
mas nada adiantava, elas sao um bicho obstinado, e ai resolvi apelar para a guerra quimica, violando todos os tratados internacionais de direitos humanos, e de insetos .
jogava muito spray nelas, e em todos os cantos de onde elas surgiam, achei que a guerra estava pra ser ganha ai, mas num dado momento dei mole com um bolo .
pra que .
nunca vi tantas formigas, tentando estragar o meu bolo sagrado .
ai resolvi comprar aquela pasta doida de matar formiga, e ate agora nao as vi .
cheguei ate a fazer uma pseudo armadilha, um pedaco desse bolo numa panela cheia dagua pra matar as mais esfomeadas afogadas, mas nenhuma apareceu .
&#x<NUM>b; ontem resolvi passar na manifestacao que estava tendo na frente do palacio guanabara, aqui no rio .
a principio nao iria, ate dei uma dormida de tarde, mas ai acordei, fiquei vendo noticias dos outros protestos na cnn, e resolvi chegar la mesmo imaginando que ja estaria no final .
nao sei o que esperava ver por la, ou fazer por la, mas quando estava perto ouvi alguns barulhos de bomba .
continuei andando e dei de cara com policiais prendendo uma pessoa, aquele mesmo da foto com um pm apontando um fuzil para o seu rosto .
fiquei ali perto, talvez para tentar garantir que os pms nao se sentissem confortaveis para barbarizar o sujeito, mas no fundo pensando que eu poderia fazer mais .
era apenas um entregador que foi preso, usaram como desculpa a ponta que encontraram no seu bolso, outro falou que ele jogou uma pedra, o entregador respondeu que nao era verdade, o policial falou que tinha aquilo filmado .
mas na boa ?
duvido, se ele tivesse jogado alguma pedra teria apanhado muito .
&#x<NUM>b; fui embora depois dele ser levado, e fiquei pensando sobre o que poderia ter dito ou feito ali .
e dificil, por um lado a gente sabe como e com pms, o mais importante com eles e tentar manter a calma, tipo animal selvagem .
mas por outro eu me senti covarde, e isso vem desde <NUM> .
fui em varias manifestacoes em <NUM>, em muitas delas sozinho mesmo, porque queria provar pra mim mesmo que conseguia enfrentar o medo que senti na primeira .
mas sempre sinto medo desses funcionarios publicos armados que podem explodir de uma hora pra outra .
&#x<NUM>b; ai quando estava mais perto de casa vi uma senhora na janela descendo uma cesta amarrada numa corda pra pegar as compras .
achei aquilo o maximo, e fiquei olhando .
ai ela me viu, sorriu e acenou, e eu acenei de volta .
fiquei feliz, foi uma interacao humana muito boa .
entao, acho que ontem foi um bom dia no geral .
vc e o tipo de pessoa q eu gostaria de ter como amigo btw, parabens por ter vencido a guerra contra as formigas .
vc deveria escrever um livro de cronicas com relatos da quarentena .
eu compraria .
as formigas com certeza tentam te evitar mais do que voce tenta evita-las, pode ter certeza !
hahaha alem disso, realmente nao e bom testar a sorte com pm, mas eles sao cumplices da propria opressao, o que uma arma nao faz, ne ?
se cuida, alem de pm com ego de opressor ainda estamos em quarentena ne .
pense na senhorinha simpatica, ela e grupo de risco : .
lutaste muito bem no campo de batalha soldado .
tambem estou nesta guerra, e perdendo .
ontem conseguiram chegar dentro do meu forno .
me identifico completamente com a guerra contra as formigas kkkkk, passei por isso e fiz as mesmas coisas que vc, agora nao vejo mais nenhuma delas e pra ser sincero, gostava delas e sinto falta, ja que elas me faziam levantar da cama para poder passar alcool na mesa do computador sempre que eu deixava algum doce em cima .
voce e muito fofo .
escreve um livro por favor hahahaha voce e perfeito .
quanto as formigas, siga elas quando voltam para o ninho para poder acabar com o mal pela raiz, matar elas aos poucos so pegando as batedoras e bem desgastante .
eu nao comecei a guerra contra elas, mas juro que irei terminar !
e valeu, um dos melhores elogios que ja recebi, com certeza !
sim, no final e sempre culpa minha quando elas aparecem, se nao tem nenhum doce do lado de fora ou alguma sujeira de leite elas ficam la no mundo delas .
verdade, acho que no final de contas fui la pra testar a minha sorte .
tanto e que ouvi os barulhos de bomba, e segui adiante .
acho que tenho uma coisa mal resolvida de ego masculino de pretensa coragem, porque como sou um cara timido e por isso fora do padrao macho precisaria compensar me provando .
neurose .
e sim, ainda tem isso .
claro que fui de mascara e mantive a distancia das outras pessoas, mas o que tenho que continuar fazendo nessa pandemia e praticar o isolamento social .
salvar vidas .
obrigado pelo seu post, mais um contato humano legal pra me fazer seguir em frente nessa rotina .
hoje eu percebi que estou cansado de resolver problemas .
sao <NUM> anos arrumando praticamente os mesmos problemas .
nao interessa a empresa que voce va, sempre tem que lidar com algumas pessoas que nem fazem ideia do que estao fazendo e voce, se for um bom funcionario, vai pagar o pato de ficar ate tarde limpando bosta dos outros .
e so em ti que e essa putaria ?
infelizmente nao meu caro, infelizmente nao .
contabilidade mesma coisa, tava querendo ir para area de programacao kkkkkkkkkkkkkk .
acho que toda profissao se resume a solucao de problemas .
mais um dia sem fazer nada produtivo, como ontem, como anteontem, como <NUM> dias atras, eu continuo o mesmo, isso me da uma tristeza muito grande, nao aguento mais disperdicar os meus dias, eu quero que amanha seja diferente, eu quero mudar isso, alguma dica ?
entao mude, ue .
eu tambem era assim, parei de reclamar e fui fazer algo .
<NUM> das pessoas que reclamam nao fazem o suficiente e nao o fazem pq reclamar toma energia demais .
cara, voce tem que mudar sua maneira de pensar, talvez voce esteja assim por muita autocobranca !
voce segue alguma filosofia de vida ou algo parecido ?
recomendo muito a voce tentar estar presente procure videos sobre , vem muito da filosofia budista e tals, eu estava na mesma e depois de meses me sentindo um lixo, e como se agora eu conseguisse respirar !
boa sorte amigo .
:d &#x<NUM>b; .
cara eu to assim tambem .
o dolar aumentou tanto parei de importar e parei de vender .
a unica coisa produtiva mesmo e estudar, mas nem exercicios fisicos to fazendo mais .
relaxa, e uma fase .
escuta my life do billy joel .
vou seguir o conselho .
gostei, obgd ^-^ .
desde <NUM>, quando eu fui diagnosticado com depressao, borderline, transtorno alimentar, esquizofrenia e sindrome do panico, minha vida tem ido de mal a pior .
antes da quarentena, eu tinha uma vida regada a cigarro, bebidas e festas mundanas, mas hj eu percebo que tudo isso apenas atrapalhou a minha vida, e ela foi jogada no lixo por todos esses anos .
estou no ultimo semestre da faculdade, porem nao sei se consigo um emprego por causa do meu historico em ter esses transtornos .
vivi minha vida inteira trancado em casa ate os meus <NUM> anos, so podia sair de casa se fosse acompanhado dos meus pais ou de algum parente .
meu pai e do grupo de risco do coronavirus, e ja tem casos na minha cidade de <NUM> mil habitantes .
eu tenho muito afeto com meus pais, e nao queria ver eles mal, mas eles tem que entender que minha vida esta de mal a pior, e eu quero apenas me matar pra acabar com toda a minha dor .
e isso .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
eu percebi que ja entendeu algo muito valioso .
&#x<NUM>b; acontece que ainda voce nao percebeu, porque esta demasiadamente focado no problema e nao no que ganhou, isso faz voce se sentir um lixo .
&#x<NUM>b; e evidente que a situacao que voce esta parece ser uma das suas primeiras grandes dificuldades .
nao quero dizer que e facil de lidar .
isso acontece porque a ficha caiu, e foi uma grande ficha .
&#x<NUM>b; varios de seus comportamentos voce percebe que nao convem mais da forma que era antes: vida regada a cigarro, bebidas e festas mundanas voce ja provou do veneno e nao quer mais, sabe que e ruim .
&#x<NUM>b; ok .
entao, o que fazer ?
&#x<NUM>b; diante do nao saber o que fazer, voce se sente perdido e sem rumo .
afinal, o que fazer de agora para frente ?
isso nao fazia parte da sua rotina e do seu jeito de pensar .
e tudo muito novo .
&#x<NUM>b; acontece que eu tenho certeza e ponto de partida voce sabe: voce deseja profundamente viver uma vida que vale a pena ser vivida .
&#x<NUM>b; o que voce quer nao e qualquer vida, fazer novamente coisas que irao voce se sentir um lixo, porque e muito ruim .
quem e que quer ficar dando soco em ponta de faca ?
&#x<NUM>b; e essa percepcao e algo valioso: querer ser alguem que viva uma vida extraordinaria .
olhar para o seu passado e sentir feliz consigo mesmo, grato e dizer, eu sou extraordinario .
&#x<NUM>b; a grande pergunta e: o que fazer daqui para frente para voce viver uma vida, tao incrivel ?
&#x<NUM>b; um ponto de partida e despertar a curiosidade para o mundo ao ser redor: o que voce pode aprender com as pessoas que vivem uma vida extraordinaria, plena e felizes ?
o que elas fazem, o que elas pensam ?
&#x<NUM>b; isso e algo que leva tempo, e um habito .
portanto, seja perseverante !
&#x<NUM>b; t .
harv eker, autor do livro os segredos da mente miolinaria, hoje e um milionario e ensina outra pessoas a seres milionarias .
todavia, ele ja esteve bem pobre .
no seu livro, ele conta uma vez que ele foi no posto de gasolina com um carro emprestado e colocou muita pouca gasolina usando moedas, era o dinheiro que ele tinha no momento, tamanho era a sua dificuldade financeira no momento .
&#x<NUM>b; um dos habitos que ele desenvolveu, que contribuiram para ele ser milionario hoje, e observar a mente das pessoas milionarias .
&#x<NUM>b; o que elas pensam ?
o que elas fazem ?
como elas se comportam ?
&#x<NUM>b; isso ajudou ele nao somente ser uma pessoa milionaria, como tambem auxiliar outras pessoas a desenvolver a mente milionaria .
a mente pode derrubar uma pessoa, mas tambem tem poder para auxiliar voce rumo a realizacao dos seus sonhos .
&#x<NUM>b; acredito que seja uma boa oportunidade para aumentar a sua curiosidade, observar as pessoas e descobrir o que elas fazem para ser feliz e viverem uma vida extraordinaria .
&#x<NUM>b; se elas sao, voce tambem pode .
&#x<NUM>b; certamente que nao conveniente observar pessoas que estao estado de depressao .
na escola, um aluno aprende matematica com um professor, que possui muita habilidade que o aluno .
sobre felicidade e mesmo .
quem sao as pessoas felizes que vivem a vida extraordinaria ?
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ &#x<NUM>b; lembrando que e uma jornada .
voce esta comecando agora, a sua perseveranca e determinacao que irao fazer voce se sentir melhor consigo ao longo do tempo .
nao e um subida direta .
e uma subida na forma de ondas, um dia mais, outro dia menos .
o importante e continuar .
&#x<NUM>b; fico no aguardo da sua resposta dessa ultima pergunta estou aqui para somar .
que deus abencoe os seus caminhos .
forca maninho, isso vai passar .
eu recomendo que voce procure um psicologo ou psiquiatra, eu tenho por causa do meu transtorno de ansiedade .
eu devia fazer essas perguntas pro meu pai mas ele e mais leigo q eu tanto q ele pede pra um amigo fazer as compras com cartao de credito dele e sempre pergunta oq e debito e credito quando a logista pergunta a forma de pagamento  .
nao sei, ganhei meu primeiro salario e ele ta mofando na carteira, tenho medo da inflacao e das baratas acabarem com ele .
pensei primeiro no nubank, agora cogito o banco inter .
nao faco uma conta em poupanca em uma agencia pq eu tenho pretensao de investi-lo futuramente, alem de que acho um saco ter q ir em agencia bancaria so isso msm, estressante q e ficar fazendo pesquisa, no mais eu conferi a historia do banco e o preco das acoes, se alguem tiver alguma dica de como proceder agradeco .
op .
tenho uma conta no banco inter e ate agora sem problemas, inclusive recomendo .
aproveitando a deixa, recomendo o podcast do jovemnerd, la tem alguns podcast sobre educacao financeira, investimentos e ate day trade .
e um otimo lugar pra procurar entender siglas, diferencas entre os bancos, investimentos e etc .
cartao de credito, voce tem um limite de gastos .
paga mensalmente o que foi gasto .
tem a opcao de pagar parcial, mas nao aconselho pois a taxa de juros e um absurdo .
dependendo do banco tem uma anuidade .
cartao de debito, voce esta limitado no saldo da sua conta .
pode ter um limite do banco para cada transacao .
a despesa e debitada direto na sua conta corrente .
investimento depende muito de quanto voce tem para investir .
atualmente o rendimento de renda fixa e bem baixo .
rendimentos melhores estao com acoes, mas e um mercado de risco, pois voce pode ter rendimento negativo prejuizo  .
nao aconselho entrar nessa se voce nao tem experiencia .
uso nubank apenas para credito e zero a reclamar .
o que os especialistas indicam e que eu em particular acho bastante razoavel e pegar seu primeiro dinheirinho, e fazer um fundo de emergencia .
pode ser na poupanca mesmo, so pra caso voce precise de uma grana devido a um evento inesperado, voce ter como se virar .
e iirc nubank e outros tem sim uma especie de seguro de ate <NUM> mil reais, entao pra perder o dinheiro so se o pais quebrar .
mas, eu em particular nao uso nubank pra movimentacao de dinheiro porque imagino a dor de cabeca que deve ser ter o celular roubado ou o proprio cartao  .
nao tem onde ir reclamar, sabe ?
e, por fim, nao precisa ir em agencia bancaria .
a maioria dos bancos tradicionais tem modalidades onde voce se registra digitalmente .
eu tenho nubank conta e cartao de credito e debito e sempre funcionou as mil maravilhas .
ate quando meu cartao foi roubado eles resolveram numa boa, sem dor de cabeca .
ja que vc e um investidor iniciante, recomendo o canal me poupe da nath arcuri .
ali tem boas dicas pra quem ta comecando .
eu me fiei nas dicas dela e valeu a pena, hj nao preciso mais .
mas e isso, vc so aprende a investir estudando, se educando, e isso leva tempo, leva anos se vc quer saber .
mas vale a pena .
o primeiro tombo que eu tomei foi quando o gerente do banco me sugeriu aplicar em um cdb .
seis meses depois verifiquei e ele estava rendendo menos que a poupanca .
ai tive a primeira licao, jamais confie em um gerente de banco .
a primeira vez que eu investi no tesouro direto foi em <NUM> pela corretora do bb e so tomei ferro, eles cobravam uma taxa de administracao de <NUM>, o que e mto alto e come todo seu rendimento .
mas serviu para eu finalmente perder o medo de colocar meu dinheiro em uma corretora de valores .
tenho outras historias pra contar, mas hj tenho um bom montante investido e quase nao tive perdas nesses meses em que a volatilidade foi grande .
op, nubank nao e banco, se ele quebrar tchau para o seu dinheiro .
se nao quer ir na agencia, next e inter sao os mais conhecidos e praticos, inter porque voce deposita dinheiro por boleto e next porque usa a estrutura do bradesco para saque e deposito preco das acoes do banco nao significa nada na hora de abrir conta, se quer pesquisar por algum indicador util, use o indice basileia .
para menos de <NUM> mil, qualquer um desses vai ter servir .
na verdade o nubank e assegurado entao o seu dinheiro esta mais seguro la do que em outros bancos mais tradicionais ele tem um contrato com o governo para existir entao mesmo q ele quebre o seu dinheiro esta assegurado .
so se estiver investido em algo que tem liquidez diaria com imposto de renda, tremenda furada .
conta digital oferecida pelo banco nao e uma conta-corrente, mas uma conta de pagamentos .
isso significa queneste tipo de conta, seguindo a regulamentacao dobanco central bc , o dinheiro depositado nela fica separado do patrimonio donubank .
desta forma, pode ser usado para aplicacoes em titulos publicos federais .
consegui; passei em uma faculdade .
um curso extremamente elitista, relacoes internacionais .
na hora da matricula separaram varias cadeiras para cada curso .
me sentei logo na frente - comigo: meus pais .
em minha frente sentada estava uma garota que eu tinha ajudado na vespera a resolver um problema no cpf dela; fingiu que nao me conhecia e ficou encarando como se estivesse olhando para confirmar se eu estava no lugar certo  .
achei isso bem ruim e fui cabisbaixo fazer a matricula .
uma vez feita, passei na parte onde estava o centro academico do meu curso .
la encontrei pessoas super legais .
me disseram que haviam algumas plaquinhas aquelas de foto para instagram e que eu teria que tirar foto .
ok .
concordei, super empolgado com tudo e tirei as fotos .
fui embora .
assim que acabou o processo de matricula eles mandaram a foto .
sem surpresas, percebi que so haviam brancos nas fotos, porem, agora, para minha surpresa, percebi que minha foto nao estava la .
das varias pessoas que tiraram foto so a minha do garoto pardo e de renda inferior que nao estava la .
isso foi em fevereiro e ate hoje nao sei se esse curso e realmente para mim .
gosto muito da area, mas ela exige algo que eu nao tenho: dinheiro .
desculpem-me pelo textao .
:/ .
tambem curso relacoes internacionais em uma faculdade bem elitista fecap e sou negro .
tenho que dizer que nos somos a diferenca .
tenho como proposito uma sociedade mais igualitaria .
nao desista .
va contra o rebanho .
voce nao esta sozinho .
sinto muito por isso .
voce deve ter se esforcado tanto pra alcancar essa conquista de passar em uma faculdade, e e inaceitavel que voce tenha que passar por esse tipo de coisa depois de tudo .
espero que as coisas melhorem e desejo o melhor pra voce na sua faculdade <NUM> .
uma bosta .
e seu lugar de direito, se vc abrir mao faca porque e o que vc quer, mas nao porque te fizeram se sentir mal .
as aulas vao ser maioria online nem vai ver turma .
tente encontrar os seus e quem fecha com vc .
nao sei timido, diga oi para as pessoas, peca para fazer grupo, vc conquistou esse lugar !
estamos com voce .
e uma merda isso ne ?
eu fico perplexa e juro que nao consigo entender de jeito nenhum pq uma cor de uma pele mexe tanto com as pessoas, tipo vsf, temos os mesmos orgaos e somos todos humanos, por causa da cor de uma fucking pele, as pessoas sao horriveis, nossa eu fico fodida de odio disso .
e so uma cor porra, vai se foder mundo .
pronto, to mais calma, como falaram ali, nao saia do curso por isso, sei que deve ser muito desconfortavel tudo isso, porem vc conquistou, vc merece, e nao desista disso pq as pessoas sao babacas .
desejo mt sucesso pra voce .
nao tem resistencia maior que voce seguir e se esforcar, e se mostrar melhor do que eles .
levanta a cabeca e segue em frente, voce merece estar ai tanto quanto cada um dos outros .
forca guerreiro, continue e seja o melhor entre eles .
e tao bom ver racista com raivinha .
que bad mano .
e depois vem com aquela desculpa de sempre .
dizendo que entendeu errado, que tinham meta de fotos e blablabla .
ha sempre uma desculpa para atos racistas .
e uma bosta, voce vai ver racismo/preconceito tanto direto quanto indireto, mas se ficar vai acabar conhecendo pessoas maravilhosas que vao estar com voce pro que der e vier, sobre tudo os que partilham historias semelhantes .
lembro que quando eu passei em engenharia na usp, existia uma mini palestra de orientacao de estudo, porque era um curso bem puxado .
essa mini palestra fazia a somatoria do tempo que teriamos pra estudo levando em conta outros afazeres, como transporte, alimentacao, banho etc .
obvio que o tempo padrao que eles usavam era de gente que tinha ganho carro do pai, morava do lado da faculdade etc, nao de uma pessoa que mora na periferia .
se eu fosse usar o calculo deles minha semana teria algo como <NUM> horas negativas livres .
foi uma merda perceber que aquele lugar parecia que nao dava a minima pra mim felizmente encontrei pessoas que sao minhas melhores amigas ate hj, e embora eu tenha mudado de curso mais por perceber que minha vibe era outra, embora nao possa dizer que o clima nao foi determinante eles com certeza fizeram meu tempo la muito mais suportavel .
entao se eu posso te dar um conselho e esse, procure se cercar de pessoas que facam seu tempo ali ser mais leve e mais feliz, e que atenuem o efeito do preconceito .
eu sou negra e quero fazer relacoes internacionais tb olha isso e muito horrivel de se ler, mas e algo que eu infelizmente esperava, esse elitismo branco brasileiro e muito prejudicial a nos .
por favor, nao desista, represente os negros nesse espaco, e muito importante para a nossa luta vc estar presente nesse ambiente .
cara, questiona a galera sobre as fotos .
erros acontecem .
pode ter sido apenas um mal entendido e, se nao for questionado, nunca sabera de fato o que ocorreu .
sendo ou nao por querer terem deixado sua foto de lado, voce perguntando tera certeza das coisas ou pelo menos mostrara que voce esta vendo as coisas .
bata de frente com o sistema, meu chapa .
somos mais fortes .
camarada, seu relato e o exato motivo pelo qual acredito que vc deveria continuar la .
querido op, tem cursos que sao mais elitistas e brancos que outros .
nao quer dizer que ele nao seja pra vc .
vc gosta do curso ?
se identifica com ele ?
tem planos pra seguir carreira na area ?
se sim, levanta a cabeca e siga em frente .
pq o mundo nao e legal com a gente, mas a gente tem que enfrentar o mundo e quebrar as barreiras .
eu fui a menina mais escura do meu turno durante todo o colegio .
meu curso da faculdade tinha poucas pessoas como eu .
e eu ainda tive que enfrentar um extremista branco que me disse que eu nunca seria nada pq tenho cara de pobre .
me formei, passei em primeiro lugar em um concurso publico, em que novamente eu era a unica pessoa negra .
a vida e feita de marcos, e vc tem que passar um por um .
encontrei mta gente legal na minha historia, encontrei gente racista, gente racista velada, e gente que era legal de verdade e que me ajudou no caminho ate o meu topo .
quando vc se tornar um diplomata foda em algum pais fodastico essa galera vai resgatar a sua foto .
nao se preocupa com isso agora nao .
me formei em relacoes internacionais pela puc-rio e vou te falar que ele so nao e tao elitista quanto o curso de direito .
amigo, essa e realmente uma realidade em quase que todas localidades com o curso .
dois ponto que quero puxar com voce : <NUM> .
nao desista da faculdade por conta disso .
la e seu lugar de direito, voce conquistou e merece estar la vem mais que a maioria dos playboys que sempre tiveram tudo na maozinha sem esforco .
agora, da um tempo, sempre tem aquela galera mais esquerdista que vai ter bem menos barreiras de fazer amizade contigo .
geralmente procure pelo hippie de chinelo falando devagar e a galera dele a vai fazer amizade com voce de forma bem mais tranquila .
<NUM> .
uma parte bem desagradavel do curso de ri e que se voce nao tem familia com negocio para te bancar enquanto voce faz mil estagios que nao pagam em ongs e trabalhos voluntarios, recomendo voce forcar na parte de comercio exterior, que permite que voce consiga emprego mais facil .
dica: a ibm gosta muito de contratar gente de ri, principalmente para auditoria e recursos humanos ate hoje nao entendi porque , mas e uma boa empresa para se trabalhar e fica incrivel no curriculo .
eu cara eu sei que nos negros sofremos nesse pais, mas nao desista, se vc acha que ajuda pense em como seus ancestrais estariam orgulhosos de vc se pudessem velo .
o curso e pra voce sim .
o garoto pardo representa o brasil tao quanto a garota asiatica e o branquinho .
nao estou aqui tentando dizer que vai ser sempre facil .
mas nao desista .
se fosse facil, qualquer um o faria .
manda essa galera pro inferno .
faca seu curso, vc conquistou isso .
fogo nos racistas !
assim que acabou o processo de matricula eles mandaram a foto .
sem surpresas, percebi que so haviam brancos nas fotos, porem, agora, para minha surpresa, percebi que minha foto nao estava la .
das varias pessoas que tiraram foto so a minha do garoto pardo e de renda inferior que nao estava la .
e voce nao falou nada !
tudo bem que eu tmb sou uma pessoa avessa ao conflito, mas as vezes um bate boca e um discurso forte nesse pessoal pode tirar elas de si mesma e fazer elas refletirem na sua acao .
me lembro quando era ainda crianca quando brincavamos com um amigo nosso, muito proximo de nos, com brincadeiras leves, sem maldade, com teor de racismo e humor negro e no inicio esse amigo entrava na onda .
pouco tempo depois ele estorou e gritava eu sei que voces nao sao racistas mas pq essa brincadeira com minha raca ?
eu e meus outros amigos nos demos conta do que estavamos fazendo .
nem passava pela nossa cabecinha oca que gente estava falando muita besteira ao nosso amigo .
nunca mais nem passou pela minha cabeca brincar a respeito disso e refleti bastante nos meus atos ate entao devia ter uns <NUM> anos isso  .
as vezes um confronto forca a pessoa a refletir .
e caso a pessoa for racista mesmo, denuncie pois e crime, joga no twitter, face, qualquer coisa pq ta na hora dessa merda parar de vez .
estou com outras comentarios aqui nesse post tambem: so saia se quiser e estiver nos plano, nao pq vc nao se sente encaixando .
eu nunca recebo tapete vermelho por onde entro mas nem por isso me recuso a tomar outro caminho .
nao largue seus sonhos por conta desse tipo de coisa .
eu nao tenho como saber tudo o que voce passa e o que ja passou de ruim por conta de coisas que voce nao tem como mudar, mas nao desista !
nao deixe seus sonhos de lado !
voce e maior que tudo isso !
poxa bruv, eu nao sei bem o que te falar, mas se voce quer isso, se e o que realmente quer, e o seu lugar .
esse tipo de coisa acontece o tempo todo e e pra justamente verem se uma hora cansamos e vazamos dali .
estamos contigo !
nao deixe seu trabalho duro ser apagado por um bando de pessoas sem senso do que e ser humano .
poxa cara, que situacao merda .
sinto muito que tenha passado por isso, mas seria um desperdicio do seu esforco deixar sua faculdade dos sonhos por causa da atitude merda da galera da turma .
se serve de consolo, quase todas as faculdades no brasil possuem um certo elitismo, algumas mais do que as outras .
amigo, todo curso e pra voce porque todo curso foi feito pra pessoas que querem estudar .
e esse e o unico requisito .
relacoes internacionais precissam de materiais bancados pelos estudantes como arquitetura ?
nao .
precisa de uma vida inteira se dedicando unicamente a estudar como medicina ?
nao .
entao digamos que relacoes internacionais justamente dentro dos cursos e o mais amigavel pra quem nao tem uma grana extra .
nao perca a empolgacao por algo tao fora do seu controle, infelizmente racismo vc vai encontrar em todo lugar .
meu irmao e visivelmente pardo nossa familia e uma mistura doida, so que ele nasceu de pele mais escura e eu de pele clara e fez relacoes internacionais .
sim, tem um pessoal la que estuda pra trabalhar com os pais, meu irmao foi colega da filha do representante de audi latinoamerica, e da filha herdeira da maior empresa de productos lacteos do pais .
ele achava que aparentar grana era algo importante e se fez amigo dessas gurias .
e nao que todo rico seja ruim, ele fez amigos ricos super legais que estao sempre dando uma mao a ele ate o dia de hoje, mas certamente gente rica nao esta excenta de ser um babaca, como foi em um dos casos .
a filha do representante da audi no caso, no final do curso acabou sendo a excluida, por violenta, invejosa, e classista num nivel insuportavel .
a mana foi pra africa e brigou com uma crianca de rua no egito porque o menino tava pedindo um gole de fanta, pra vc ver o nivel .
ele muito tempo ficou triste por nao alcancar o nivel de boa vida delas, que pra elas tudo era mais facil porque trabalhavam menos e tinham mais tempo pra estudar e descansar .
ele vivia desasociado da propia realidade .
ate que comecou a fazer terapia, comecou a se amigar com a propia historia de \pobreza\ e perrengues .
comecou a ter amigos mais normais, da mesma classe que ele .
e hoje ele tem um trabalho bem legal, basicamente e mandar pessoas de classe media baixa / baixa fazer intercambio no exterior a traves de uma universidade publica daqui .
vive viajando ja visitou mais de <NUM> paises fazendo vinculos internacionais com universidades de outros lugares do mundo, ganha bem, e mantem os vinculos saudaveis que fez na epoca de faculdade .
&#x<NUM>b; ninguem quer pessoal estrume por perto, ainda mais com o estresse que a faculdade ja traz consigo .
as vezes as regalias da amizade rica nem valem tanto a pena .
quanto mais vc crece e mais independente das pessoas fica, vc vai relevar quanto dinheiro o resto tem, porque de verdade nao importa .
e isso acontece pra todo o mundo .
quanto antes a ficha cair, melhor .
tbm curso ri, mas no meu estado n tem faculdade disso entao faco ead .
sinto muito por vc ter que passar por essas coisas total sem sentido e de graca, vi bastante comentario construtivo aqui entao nao tenho muito o que dizer, so queria agregar que ead e uma ultima opcao se vc gostar bastante do curso .
forca irmao, fique bem e uma otima semana .
estudei direito numa universidade elitista, me olhavam com cara de espanto, nao fiz amigos,no entanto, continuei ate o fim .
nao desista,vc esta sendo exemplo para alguem !
olha, primeiro esse povo e uma aberracao .
o que fizeram foi um puta absurdo sim .
segundo, voce foi aprovado, essa vaga e sua por direito .
nao sei se e uma universidade publica, se sim existem varios tipos de auxilio estudantil .
e mais, voce precisa muito mais do seu cerebro, da sua inteligencia para estudar do que o dinheiro em si .
tem muita gente rica que entra na universidade e sai sem saber nada .
dinheiro nao compra inteligencia, e muito menos carater .
voce tem que ocupar esse lugar nessa universidade porque ele e totalmente seu .
com o tempo voce tambem pode conseguir um estagio etc etc .
serio, siga seu sonho .
estude .
se dedique .
tudo vai dar certo .
e quando chegar a sua vez de receber os calouros mostre pra esse povo o que e ser humano .
alem disso, com certeza voce vai encontrar pessoas legais .
forcas e boa sorte .
e na uff por acaso ?
faco ri ultimo periodo, terminando la e deu flashbacks, o curso e extremamente elitista nao so por conta de alunos, mas de professores brancos do tipo <NUM> que fazem listas negras contra alunos pobres .
outra coisa, mercado e bem fraco e e extremamente dificil achar emprego e estagio, sem falar que rh sao ainda mais preconceituosos .
nao de bola para teoria, praticamente nada que se aprende no curso e usado no mercado e o ramo academico, infelizmente, e eurocentrico e mais elitista ainda .
eu virei programador para finalmente poder ter emprego, a unica dica que posso dar e aprender excel e ignore esse povinho arcaico .
estou com voce, se precisar conversar, estou aqui .
so nao desiste do curso !
tenta ignorar essas pessoas e focar nas pessoas que sao legais, eu sei que e dificil mas voce nao pode desistir de um curso que queria tanto por causa de pessoas assim .
espero que as coisas melhorem pra voce .
mano, nao desista .
nao de esse gostinho pra eles .
nao deixe que o racismo dessa galera de mente pequena influencie a sua vida .
va em frente com o seu sonho, deixe sua marca para outros que virao depois de voce possam se sentir representados e pouco a pouco tenham a conviccao que voce teve ao concluir o curso .
seja inspiracao .
seja resistencia !
e foda cara, eu fiz r .
i por dois anos tambem, e foi um choque pra mim conviver com tantas pessoas brancas de maior renda do que eu .
pra minha sorte, ainda tinha uma ou duas mais ou menos iguais a mim .
acho que com o passar do tempo as coisas melhoram, e pelo menos no meu caso, eu nao me me sentia inferior por nao ser igual a eles .
a maior dificuldade era nao ter as mesmas chances que os outros pra um intercambio, por exemplo, mas como fiz so dois anos, nao senti tanto assim a diferenca .
enfim, se e o que realmente voce quer, acho que deve continuar e nao deixar uns burgueses te influenciar, se nao, tente outra coisa que te deixe feliz .
cara, eu sou japa, classe media baixa e fiz agronomia .
nunca senti racismo contra mim, pq minha raca era maioria, tipo metade da turma era de japas .
havia uma unica menina parda, que virou uma especie de idola da turma, sempre alegre, tirava notas excelentes, mandava ver nas aulas praticas dirigiu trator, cavou buracos, fez todos os experimentos nos laboratorios , nunca a vi se queixando de nada .
fiquei sabendo meio que por acaso da historia dela, veio de uma familia sem muitos recursos, morava em republica para economizar em tudo e como a faculdade era integral, nao tinha muito como trabalhar, esteve presente em <NUM> das aulas .
o que eu tenho a dizer e: coragem !
cabeca erguida, espinha ereta e mente aberta .
se vc deixar, vao sim te derrubar, procure estar perto dessas pessoas boas q vc encontrou, se destaque por ser o aluno acima da media .
nao adianta ter a ilusao de que vao te receber de bracos abertos e te carregar nas costas, ser popular na faculdade e ilusao .
siga em frente e consiga esse diploma, tem uma carencia de bons profissionais na sua area .
o seu objetivo e so o que interessa .
qdo vc se formar, essa turma vai se dispersar e vc parte para uma nova etapa, que garanto que tambem nao sera moleza, mas compensa muito .
ri e curso em que so burgues se da bem, impressionante .
sabe qual e a melhor forma de combater isso ?
sendo foda, seja mais foda do que esses almofadinhas ai .
ah po, nao seja bobao, vai fazer esse curso sim e ponto hein !
forca demais pra voce, op .
nem imagino como deve ter se sentido, deve ter sido horrivel .
mas espero que voce consiga realizar esse teu sonho de se formar no curso que ama .
nao desista, serio !
nao deixe que essas pessoas te desmotive, e forcas !
sei que deve ser horrivel, mas foco, e forca !
estou torcendo por ti !
ja conseguiu o mais dificil que foi entrar .
agora, continue .
e parabens pela conquista, que outras venham !
acho que e mais preconceito social do que de cor, claro que existe aquela coisa fulano tem cara de pobre e geralmente isso ta ligado pela cor do cara, mas o preconceito social que e ferrado .
acho que ja falaram bastante aqui: se voce gosta do curso, vai termina, faz o curso bem feito e mostra quem voce e, nao desista ou desanime por gente idiota que a unica coisa que tem e dinheiro .
veja a situacao atual que vivemos, muita gente com dinheiro sendo burra, torcendo contra a democracia e a favor do virus, muitas dessas pessoas nao tem nada a acrescentar ao mundo, enquanto pessoas como voce que esta ai lutando pode servir de inspiracao para muitos outros .
tamo junto vei .
nao existe ninguem melhor que outros .
somos todos e quando mais pessoas podem reconhecer isso, o mundo ficarei um lugar bem mais bonito .
desculpe pelo meu portugues .
ainda to aprendendo .
nao desista !
estamos no melhor momento !
tambem sou negra e sei o quanto nao ver ninguem como voce nos lugares doi .
mas isso vai mudar, ja ta mudando e voce faz parte disso !
oi, broder .
eu nao consigo imaginar como isso e pesado para voce e fico triste mesmo nao te conhecendo .
mas essa porra de vaga e tua .
voce quer trabalhar com ri e esse curso e para voce .
voce ta no seu pais, vai estudar a na vaga que voce conquistou .
eu nao sei como e a sua situacao, mas espero que voce tenha tempo e recurso para se dedicar para caralho no seu curso e se destacar .
voce fez muito mais para estar no mesmo lugar que eles .
sobre a parte social, eu tenho fe que alguns estudante se salve e de para voce ter uma amizade .
tirando isso, cola com esses outros e estudem juntos .
nao sei nada de ri, mas sobre estudar, nao estude uma coisa por um livro so, mantenha contato constante com os professores e busque um projeto de iniciacao cientifica .
abracos e parabensss .
se tem tanta gente ruim, e por isso mesmo que precisamos de voce !
imagina eles representando o brasil la fora ?
voce e forte, e vai fazer a diferenca no mundo .
nao desista : .
da pra afirmar com certeza que a sua foto nao esta la porque voce e pardo ?
vc questionou o pq da sua foto nao estar la ?
de qualquer forma, boa sorte e espero que vc termine esse curso e tenha exito em sua carreira .
nao desista, estamos com voce .
o mais interessante e que esse e o tipo de pessoas que vao para as redes sociais falar sobre racismo, aquecimento global e todo esse tipo de merdas .
hipocrisia no seu auge, toda a gente quer dar a entender para o mundo que sao ativistas mas depois, quando conta mesmo, fazem essas bostas .
nao desanimes, segue o teu sonho e nao pense nessa gente, mais tarde vao ver que eles estavam errados e mesmo se nao virem, so nao ligue .
irmao se eu fosse vc eu iria dar o meu melhor nos estudos, eu iria fazer de tudo pra ser o melhor da faculdade inteira, tudo pra esfregar na cara de branco riquinho que se acha melhor que vc .
imagina se fosse problema no rg .
exige dinheiro porque nao da dinheiro algum .
faca um curso util ou nao faca curso .
deixa de ser bobo, rapa .
da um tempo e as mulher vao estar dando mole pra voce !
ninguem aguenta pao com margarina vegetal por muito tempo .
mais cedo ou tarde toda a patricia quer um nescau .
vai por mim .
quando era novo, era o unico negro em uma faculdade so de brancos .
tu vai te dar beeeeeeeeeeeemmmm .
muito obrigado !
: te desejo tudo em dobro <NUM> .
foi justamente o que eu fiz, procurar pessoas legais .
e ainda bem; eu achei .
nao desistirei pois isso seria uma derrota enorme pra mim e uma vitoria para aqueles que acham que preto e pobre nao pode chegar no mesmo lugar que eles .
vou continuar firme e forte !
valeu pelo apoio <NUM> .
muito obrigado, mesmo !
<NUM> <NUM> <NUM> <NUM> .
e so uma cor .
todos temos cerebro e coracao .
mas, as pessoas sempre vao olhar de fora pra dentro .
nao vou desistir; vou fundo .
eles terao que me aturar ate o dia da minha formatura !
valeu pelo apoio <NUM> .
e isso ai .
pensa que eles vao ser obrigados a te engolir e postar a sua foto de formatura no final do curso .
pode ter certeza: vou tentar ao maximo dar o meu melhor !
valeu !
<NUM> .
ainda bem que eu encontrei algumas pessoas legais, logo na primeira semana de aula .
pessoas com uma historia parecida com a minha, que vinheram de outros estados, que tambem sao crias de escolas publicas, espero que juntos com eles, nos facamos a diferenca naquele lugar tao almofadinha .
valeu pelo apoio !
<NUM> .
espero que voce tambem persista no teu sonho !
mesmo com todo o elitismo das ri ha pessoas muito legais e eu ja achei alguma delas na minha turma !
valeu !
<NUM> .
muito obrigado !
<NUM> isso me fez lembrar de uma professora que me disse que ninguem da minha turma iria passar numa faculdade .
ca estamos, e <NUM> do <NUM> alunos passaram em alguma federal, dentre eles: eu .
o poder e a gente acreditar que pode, e a gente pode !
nao vou desistir facil, nao !
e o meu sonho e eu vou brigar por ele !
nossa, muito obrigado pelas dicas !
<NUM> e exatamente com esse pessoal que eu arrumei amizade ahaushsu .
e fiz amizade com tres pessoas que pediram transferencias de outros cursos pra ri .
com eles creio que viver ali vai ser mais facil : abracos !
<NUM> .
poxa, tu me fez olhar por outro ponto de vista, agora .
eu sou o primeiro da familia do meu pai a pisar numa federal .
o terceiro da familia da minha mae .
desistir dessa graduacao seria desistir tambem de mostrar aos meus primos, por exemplo, que eles tambem podem alcancar este lugar .
valeu pela reflexao e pelo apoio !
<NUM> .
exatamente, fogo nos racistas !
<NUM> .
na hora nem passou pela minha cabeca falar alguma coisa, sabe ?
mas nao desistirei, e meu sonho essa graduacao, eu batalhei e nao vou sair tao facil assim .
eles que lutem pra me tirar, pois eu nao vou sair mais nao !
valeu !
<NUM> .
gracas aos outros comentarios percebi que eu nao posso simplesmente desisti assim .
vou continuar firme e forte !
obrigado, irmao !
<NUM> tudo de bom pra ti !
nao e na uff nao .
aqui em goias uma coisa que ajuda bastante e a proximidade com brasilia .
se nao .
edit: erro gramatical .
eu vou ate o fim !
eles vao ter que me aturar ate o dia da colecao .
nao darei esse gostinho de vitoria para eles nao; eles ja venceram demais !
eu tambem espero conseguir e vou lutar com toda a minha forca pra realizar meu sonho !
valeu !
<NUM> .
muito obrigado !
<NUM> .
muito obrigado !
<NUM> .
ainda bem que achei pessoas legais no curso, cara .
quanto a iniciacao cientifica ja procurei alguns professores e eu so posso fazer a partir do <NUM> periodo .
enquanto isso vou melhorando meu ingles .
sobre desistir: voces dos comentarios abriram minha mente; continuarei firme e forte !
valeu !
<NUM> .
valeu !
<NUM> <NUM> <NUM> <NUM> .
olha, ate entao eu achava que houvessem esquecido, sei la, mas, nao tinha outro motivo pra nao mandarem a minha foto .
sem contar que todas as outras sao so pessoas brancas .
um dia eu vou perguntar pra quem tirou o que aconteceu .
valeu pelo apoio !
<NUM> .
e o que vou fazer !
dar o meu melhor sempre e fazer sempre, tudo, com excelencia !
valeu pelo apoio !
<NUM> .
nao sabe como isso me deixa feliz .
acho que quem julga uma pessoa por sua cor de pele nao tem cerebro e coracao,como ja disseram, nao se abale e no final voce vai poder mandar todos tomarem no cu de forma esplendida .
foi justamente o que uma amiga me disse .
nao vou desistir .
batalhei pra chegar onde cheguei e nao vou sair tao facil nao; eles vao ter que me aturar ate o fim do bacharelado !
de nada e obrigada, fico feliz por voce  !
sim e vc vai fazer amigos legais tb !
ta tudo uma merda e estou afundado nela .
estou com sindrome de vira-lata e nao consigo mais me manifestar sobre nenhuma causa importante .
nao consigo mais acreditar em dias melhores .
e isso .
nao tem muito texto, so acredito que estou me tornando uma pessoa completamente infeliz e sozinha, nao consigo nem sequer conversar com uma garota ja que os assuntos nao batem .
nao acho ngm mais inteligente que ngm nem nada do genero mas enquanto ela so sabe falar a respeito de series, cantores e filmes ruins, tudo que eu tenho a oferecer e uma longa personificacao dos livros de nietzsche e dostoievski .
me sinto meio mal ja que nao e algo aconselhavel para minha idade .
acho que so vou me sentir confortavel pra ter relacionamentos quando encontrar uma pessoa que tenha pelo menos algo em comum comigo .
cara, so pelo o que voce falou ja da para ver que tu e novo .
espera tu entrar na faculdade que ce vai ver .
varias, e varias minas super interessantes e maneiras para voce trocar essa ideia .
relaxa ai, que uma hora comeca a dar certo, so nao espere as coisas vim ate voce, va atras delas .
o seu texto lembra a mim, quando eu tinha uns quinze, dezesseis anos .
eu nao achava nenhum cara digno de mim porque eu era muito inteligente pra eles .
filhao, voce nao e especial .
quanto mais velho ficar, mais pessoas intelectualizadas voce vai encontrar e mais vai perceber que nao sabe de nada o que nao e ruim, seria / sera pior se voce pensar que ja sabe de muita coisa  .
continue a ler os classicos, se baseie nos gigantes, procure pessoas com interesses que se alinhem com os seus e, se possivel, que te complementem .
so seja mais humilde .
faz bem .
puts meu amigo bem vindo ao clube .
obrigado pela dica .
espero muito encontrar garotas assim : .
obrigado pela critica construtiva .
ouco muito isso da minha familia e sei que a verdade doi .
no inicio eu era sim muito arrogante e ignorante a respeito da opiniao de pessoas que eu julgava serem burras hoje, admiro mais elas do que quaisquer outras .
essas pessoas sabem sobre as coisas mesmo sem ter estudado ou lido algo .
isso juntamente com hawking me fez perceber que nao sou especial nem sequer dentre a minha propria especie .
tento ser mais humilde todos os dias e vivo aprendendo e quanto mais eu aprendo mais eu preciso saber, ja que o aprendizado para mim e como uma porta que caso vc abra uma aparecerao centenas .
acredito que nao existem pessoas mais evoluidas do que outras, acredito que nosso status atual seja evoluindo e isso se aplica a todos, inclusive a mim, ja que a historia do mundo nao e sobre mim .
pois e , segue a dica do mano ai que e sucesso, sinta-se brabo isso sim, por ler esses malucos ai kkk queria eu me interessar por filosofia e poder falar sobre, mas nao curto, enfim, tu e brabo .
muito obrigado mesmo <NUM> .
mas sinceramente nao me sinto o bravo e nem sequer recomendo, tenho certeza de que sou muito mais melancolico hoje do que era antes de entrar nesse mundo da filosofia, agora que ja estou nao quero parar mas se eu pudesse nunca entraria .
isso destruiu minha adolescencia, tirou a minha inocencia ao me fazer ver que o mundo nao e um lugar bom .
enfim, mt obrigado e tenho certeza de que vc nao precisa de ler alguns livros para ser o brabo .
tmj .
ultimamente eu tenho aguentado mto bem essa quarentena a pesar dos problemas sociais q to tendo, pq eu sou timida imagina numa quarentena, mas eu ando tentando melhorar isso, mas com tudo q ta acontecendo ultimamente com as pessoas no twitter, na politica e entre outros .
mas ultimamente n sei se ainda tenho esperanca na humanidade, ta tudo um caos e a cada dia eu conheco mais pessoas horriveis que eu tava feliz em nem saber da existencia delas .
pessoas q ficam chingando pessoas q gosto, influenciando outras pessoas a fazerem coisas horriveis e eu n consigo aguentar isso, pq doi mto vc ver q existem esses tipos de gente na sociedade, e eu chego a ter medo de seguir oq quero fazer pro futuro, pq msm n sendo tao sociavel eu gostaria de ser um influencer, gostaria de ter minha propria comunidade e crescer com isso, mas tenho mto medo de encontrar essas pessoas estupidas e elas tacarem o hate pra cima de min, se brincar ate medo de postar aqui eu tenho .
so estou postando esse desabafo aqui pq n quero encher meus amigos com esses problemas, n ti aguentando ficar calada por tanto tempo, pq isso acaba com o psicologico da pessoa e n quero q eles saibam sobre essas coisas, n quero q outra pessoa sinta a msm coisa q sinto ao ver essas atrocidades e ficar com esse tipo de mentalidade sobre a internet .
eu sinceramente gostaria mto de ter nascido em outra epoca do futuro pra n precisar ficar passando por um coisa dessas, me faz mto mal, nunca achei q eu encontraria esse tipo de coisa na minha vida sendo tao real .
excluido .
um conteudo simples, de covers de musica ou ate msm as minhas musica, falado de vez enquando da minha vida, de jogos, sao coisas bem bestas ate pq n quero ser tao famosa ao ponto de trazer pessoas toxicas mas isso e bem dificil de acontecer .
e assim, sempre foi um um sonho pra min trazer essa tipo de conteudo a certas pessoas, eu acho legal, interessante, ganhar novos amigos com isso q eu to fazendo e q gosto de fazer .
sim eu consigo lidar com isso, so q tem horas q n aguento, n consigo simplesmente acreditar q isso realmente existe, meio q eu ficando mais na internet recebi esse choque de realidade .
excluido .
e que e meio dificil de ignorar com isso em toda parte, n e q eu n apoie a causa usando como exemplo contra o racismo , mas so q ver isso me faz sentir mal pq se eu n to conseguindo evitar, eu pelo menos podia postar sobre isso, mas ai poderia chamar mais gente q possivelmente vai querer falar sobre isso comigo ou alguma coisa assim, e eu n quero simplesmente apoiar por apoiar pra tirar isso da cabeca ai fico me sentindo mal por isso, mas enfim, algum dia isso passa ai eu consigo fazer isso da forma certa .
e sobre o diy, n kk vi em outro reddit e achei mto lindo, com certesa vou fazer quando tiver um gato kdkdjkd .
olha, e super necessario voce preservar sua saude mental, ja conversei sobre isso com algumas pessoas e elas concordam .
eu por exemplo nao consigo mais acompanhar sobre meio ambiente, e so desgraca atras de desgraca, me deixa realmente pra baixo .
aqui nos fizemos alguns diy pros gatos, eles brigam pelas caixas inclusive, eu fiz com varias entradas eles destruiram tudo hahaha .
voce devia ter um, adotar e muito facil, na casa da minha mae tinha <NUM> hoje tem <NUM> hahha .
ta bom vou aderir esse estilo de vida jdjdkdjdjdj .
ta necessitado mesmo kkk .
se voce nunca se encontrou pessoalmente com a pessoa, sinto informar mas voce nao a ama, so esta apaixonado .
v de vinganca ?
filmao !
nada  .
so pensando .
kkk .
me explique esse seu ponto de vista  .
esperto .
voce so pode dizer que ama se conhecer tambem os defeitos da pessoa, e isso so vem com a convivencia, algo fisico, presencial .
uma interacao virtual e muito limitada nesse sentido .
a pessoa tem tempo pra pensar no que vai responder, medir reacoes, etc .
entao explique o amor de uma mae por um filho que ainda nem nasceu .
entendo .
mas acho que o amor e incondicional, normalmente estar apaixonado e justamente deixar de ver esses defeitos .
compreende o que digo escrevo  ?
e bem semantico .
o filho ta ali, presencialmente, a mae pode sentir .
agora um relacionamento virtual falta o tato, a pegada, o olho no olho, os momentos com a pessoa, conhecer qualidades e principalmente os defeitos .
inconscientemente voce corroborou com meu ponto .
se o amor e incondicional ele independe dos defeitos da outra pessoa, ou seja, voce os conhece mas isso nao te impede de ama-la .
a definicao de paixao e exatamente essa ao meu ver .
por esses dois pontos eu nao acho que uma relacao estritamente virtual possa denotar amor .
sonhei que estava limpando um comodo daqui de casa que nao limpo ha muito tempo .
o lugar estava coberto de poeira .
parecia um galpao abandonado .
no meio dos escombros encontrei uma aranha reclamando da bagunca que estava fazendo na casa dela .
eu avisei que precisava dar uma geral no lugar e que a casa era minha .
mas ela retrucou que ja morava ali ha muito tempo e portanto ela tinha direito a moradia .
no final das contas eu cheguei a um acordo com ela: ela me deixava limpar o comodo e eu a deixava morar ali, mas precisaria me pagar aluguel .
assinei o contrato e passei para a aranha assinar .
foi ai que acordei .
kkkkkkkkkkkkkkkkk .
gritei com esse sonho e lembrei que fazia uns <NUM> anos que eu nao ia no meu terraco .
sim .
<NUM> anos sem ir num comodo da minha casa .
cheguei la e parecia que eu estava na casa dos outros kkkkkkk o chao tava negro, nao se via a cor do piso .
teia pra tudo quanto e lado .
sai, fechei a porta e fingi que n vi nada .
to tomando coragem pra limpar aquilo la .
nasceu ate uma arvore do ralo .
boa noite galera, tenho <NUM> anos e nunca namorei nem sequer cheguei perto disso .
sempre fui muito sozinho, poucos amigos e tal .
na faculdade foi um pouco diferente tive oportunidades de conhecer algumas meninas muito bacanas, mas nem para fazer amizade eu prestei, uma delas inclusive foi a minha maior paixao, mas pra variar eu fiquei esperando uma oportunidade para chegar nela, acabou a faculdade e nada aconteceu .
pois bem, depois disso eu tentei fazer amizade com uma menina da paroquia onde eu participo, que por sinal e o maximo de socializacao que eu tenho, porem ela nao se mostrou muito interessada .
algum tempo atras porem eu conheci uma menina que eu ja tinha visto algumas vezes la e agora ela trabalha numa padaria onde eu passo de vez em quando .
eu tenho contato dela, ela teve um relacionamento nao muito feliz a um tempo atras e tbm e bem sozinha, porem nao a considero bonita eu tbm nao sou e sinceramente nao estou apaixonado por ela, porem eu meio que ja desisti de esperar conhecer alguem especial e ela parece ser uma menina legal .
voces acham que eu devia procura-la ?
um dos meus medos e nao dar certo e eu sentir como se tivesse usado ela para tentar preencher a solidao e acabar magoando-a mais .
olha cara, como voce disse que apesar de nao estar super apaixonado ela parece ser uma menina legal, eu acho que voce pode dar uma chance pra voces se conhecerem .
nem sempre a gente se apaixona logo de cara, voces podem se aproximar e ver no que da, quem sabe voces acabam se gostando conforme se conhecem melhor .
agora, se voces se aproximarem e ai voce notar que realmente nao gosta dela, seja honesto e diga que acha que nao vai dar certo, botando um fim no negocio .
nao fique com a menina so por solidao tambem .
se voce for sempre honesto e gentil independente do resultado, nao acho que deva se martirizar caso nao de certo .
cara, acho que voce ta apressando um pouco as coisas, como assim desistiu de encontrar alguem especial ?
pensa racionalmente, irmao, nao deixa carencia e solidao te dominarem .
tu tem <NUM> anos, deve ter mais <NUM> anos de vida pela frente, como voce pode dizer que desistiu de algo assim sendo que sua vida so ta comecando ?
se voce nao quer conhecer ela, nao va em frente .
se voce for guiado a fazer alguma coisa por conta da carencia de ter alguem, no futuro vai dar muito problema experiencia propria .
se nao gosta dela nem tenta .
fiz isso e me arrependo amargamente .
nao tem nada mais covarde do que despertar o amor de uma mulher sem ter a intencao de ama-la .
dito isso .
amor nem sempre e paixao, borboletas no estomago .
amor e muito respeito, admiracao, companheirismo e etc .
ele pode surgir do nada tranquilamente, e por isso que dizem que o amor e cego .
sao tantas coisas positivas reciprocas que as negativas desaparecem .
ja namorei, acabei gostando, e ele me maltratou depois de um tempo .
meu ex nao tinha nada a ver comigo .
deu ruim, agora so namoro se eu gostar do cara, ele gostar de mim e a gente combinar .
queria ser um dos astronautas que deixaram o planeta .
so isso mesmo .
deve ser lindo ver la de cima, sentir a gravidade sumindo, sair da nave .
sofro meu sonho tambem .
astrospacepseudopoetik .
e um otimo momento pra sair do planeta, mas ao mesmo tempo e um pessimo ano pra tentar isso .
david bowie - space oddity .
nao ter problemas mundanos e gente enchendo o saco .
pessoal eu passo o dia todo na frente do computador, trabalho ate as <NUM> e depois tenho aula ate as <NUM>, entao preciso ficar na frente do computador muitas horas seguidas, mas meus olhos estao com aspecto cansado, secos, e to com muitas olheiras, ja uso oculos de grau <NUM> .
<NUM>, uso o programa f .
lux, tento de vez em quanto sair da frente do pc pra descansar, e passo colirio umas duas vezes por dia, mesmo assim nao esta sendo suficiente, o que posso fazer ?
esses dias uma conhecida comentou que estava com o mesmo problema, e disse que tem alguns oculos feitos especialmente pra quem passa muito tempo em frente ao celular ou computador .
da uma pesquisada sobre !
entao, tem uma lente especifica para essa situacao .
eu ficava do mesmo jeito que voce com uma certa frequencia, depois que troquei o tipo da lente resolveu a situacao .
so nao lembro o nome, mas era meio carinha .
a moca na hora chegou ate a fazer uma amostra de como funciona, ae apontou uma luz azul para lente e essa luz nao passava pela lente, segundo ela isso servia de prova para solucao do problema .
bem, era verdade .
abaixa a luminosidade do led do monitor para a menor possivel .
em notebook voce geralmente consegue abaixar bem e pelo proprio windows , mas em monitor de mesa nem tanto, e a unica opcao fica sendo deixar a tela com tons mais escuros mesmo .
eu sempre tive problemas com monitores, se eu nao uso o brilho no minimo, eu comeco a ter dores de cabeca .
gosto mais de notebook principalmente porque ele permite diminuir o brilho da tela muito mais que os monitores de mesa .
sera que existe algum tipo de filtro de luz para monitores ?
e foda, sabe ?
porque sei que isso e uma atitude muito egoista da minha parte .
a maioria das pessoas tem o sonho de entrar na usp .
tem gente que se mata de estudar, fica nao sei quantos anos no cursinho e acaba nem passando, gente que desenvolve ptsd e outras sequelas do processo traumatico que sao os vestibulares .
eu passei, nao uma mas duas vezes, sendo ambas eu cursos muito concorridos .
mas e tudo um saco .
nao aguento as aulas, <NUM> dos professores sao pessimos, as leituras sao infernais e interminaveis, assim como os trabalhos e as provas .
consigo ter uma media boa, mas me consome tanto e fico tao sem gosto, saca ?
&#x<NUM>b; &#x<NUM>b; e tem outra: eu nao gosto do brasil .
bom, claro que aqui tem aspectos positivos: familia, amigos, roles .
mas sabe cara, isso aqui nao tem futuro .
tive a sorte de nunca ter sido assaltado, meu irmao menor foi assaltado tres vezes so no ano passado .
quase todos sao corruptos, e os poucos que nao sao, passam pano para quem e .
isso aqui nao tem futuro, niguem pensa a longo prazo .
agora temos fascistas literalmente se inspirando na ku klux klan pra protestar .
o outro lado e um pouco menos pior, mas ainda assim e pessimo .
eu queria sair daqui, queria ir pra fora, queria comecar do zero num lugar que me permita me sentir seguro e nao com medo de morrer por ter um celular quando saio de casa .
mas e dificil pra caralho sair daqui sendo de humanas, ainda mais fazendo direito .
&#x<NUM>b; &#x<NUM>b; mas e isso mesmo, so um desabafo .
escrevi umas <NUM>x o post e apaguei porque nao estava conseguindo passar a mensagem que queria .
espero que todos estejam seguros e a salvo, e que o pesadelo que estamos vivendo acabe logo !
eu fiz usp e tb achei ruim .
o ambiente e toxico, os professores sentem que ja zeram a vida e nao precisam fazer mais nada .
consegui bolsa pra morar fora, morei .
ha coisas melhores, sim, mas ha tb o fato de que sempre vao jogar na sua cara que vc nao e de la, te tratar diferente, dificultar ser acesso a saude e ao que mais precisar .
e esse sentimento de nao pertencer e bem angustiante .
digo isso pra que nao coloque todas suas esperancas de salvacao em algo que nao e so rosas .
mas e isso, a vida nao e so rosas, mas absolutamente todas as coisas sao transitorias .
usa seu tempo em algo que realmente te interesse, ache iniciativas ou comece vc uma, nao seja mero expectador que reclama .
usa seus privilegios pra algo maior .
ja pensou em fazer outro curso ?
se o que te aflige e a violencia, no chile e na argentina e bem mais tranquilo que aqui .
a taxa de homicidios nesses paises e bem mais baixa que no brasil .
acho que o uruguai tambem e tranquilo mas n tenho certeza .
de qualquer forma pra morar na argentina e facil pq temos o mercosul, nao tem muita burocracia .
alem disso, la se fala espanhol oq e muito mais facil pra gente .
aprende a programar que e sucesso .
i feel you .
passei em vestibulares concorridos algumas vezes, sem esforco, nunca consegui me dedicar ou me sentir feliz por isso .
depois de tentar dois cursos diferentes em grandes universidades, eu acompanhava bem, era ate boa aluna mas achava tudo pessimo e cansativo, acabei indo pra uma universidade do interior porque queria uma vida tranquila na faculdade .
tambem nao gosto do brasil, fiz intercambio e foi um dos poucos anos que eu sinto que fui feliz, era muito bom poder sair de madrugada para espairecer, ter infra-estrutura na cidade que facilita tua vida, sair nao era cansativo pq nao era uma batalha contra uma cidade mal planejada e com servico porco, e tb me dei melhor com as pessoas .
eu quero muito sair daqui, mas agora isso parece ainda mais dificil pq o real desvalorizado faz esse investimento inicial muito mais pesado .
cara, me identifiquei muito, passei duas vez na usp, agora faco um dos curos mais concorridos de humanas e acho tudo um saco .
to quase prestando vestibular de novo pra si na each .
ta e reclamando de barriga cheia .
ah, da pra fazer mestrado na noruega e praticamente de graca e quando fui nao era mto dificil conseguir bolsa, so pesquisar .
eu fiz na faculdade de direito da uni de oslo, entao e sim possivel .
vai te garantir emprego aqui ou la apos ?
nao .
fora que na argentina da pra fazer universidade de graca, eles aceitam brasileiros nas universidades publicas de la .
kkkkk e incrivel, todo desabafo no reddit surge do chao um programador pra sugerir fazer programacao .
nao e exatas ?
acho que voce nem entendeu o que o op esta sentindo, colega .
e, mas o op odeia ser de humanas .
fvck, acabei confundindo ahsuahsuahu .
so me exponho la, mas tipo se nao fizer isso que coisas posso dizer ?
comecei a usar menos as redes sociais quando percebi que tudo que eu postava era pra agradar as pessoas que eu conhecia, pra tentar me encaixar num mundo de pessoas que nao ligavam pra mim, por mais que eu tentasse me fazer presente .
talvez seja o seu caso, pense nisso .
ser anonimo e incrivel .
estou no extremo oposto, op .
so tenho facebook, com tudo trancado, por causa dos grupos .
instagram, tambem nao tenho .
nao gosto de me expor e odeio a simulacao de felicidade criada ali, mas a quarentena tem me deixado muito sozinho e me feito repensar .
talvez eu devesse criar um instagram e entrar no jogo .
so nao sei se isso acabaria sendo pior .
nao sei .
<NUM> motivos para vc abandonar as redes sociais .
nada, ninguem que saber oq se passa na vida de outras pessoas, rude ?
mas e verdade .
simm .
ser anonimo e incrivel .
pois e isso, sinto-me sozinho por causa do covinhas, e o que e que uma pessoa vai fazer para as redes sociais ?
merda, bosta ou wtv .
olha, tive o mesmo dilema .
refiz um instagram e me arrependi, ate desativei e to enrolando pra excluir .
pela minha experiencia: vai acabar sendo pior .
poderia detalhar um pouco mais, meu caro ?
dei uma stalkeada em alguns conhecidos e realmente nao tenho vontade de ver quase nada dali .
ao mesmo tempo, tive muitos momentos legais da minha vida que nao foram, digamos, expostos .
nao sei se expor isso poderia ser um facilitador para quem nao tenho tanto contato iniciar algo mais .
mas nao tenho nenhuma vontade de ter isso .
ao mesmo tempo, nao sei se posso simplesmente continuar fingindo que nao existem .
parece que as relacoes ja estao muito atreladas a isso .
oi .
homem <NUM> anos .
estou com uns problemas .
quem puder me ajudar, agradeco .
<NUM> .
estou tendo aulas online, mas nao consigo prestar atencao e nao consigo aprender nada; <NUM> .
estou viciado em pornografia; <NUM> .
antes ia fazer musculacao, porem como a academia ta fechada estou sem fazer desde de <NUM> de marco; <NUM> .
sou agnostico, mas vivo em familia crista e escondo esse segredo; <NUM> .
estou basicamente vivendo em um ciclo: acordo-como-fico na net-como-procrastino as aulas-como-fico na net-durmo; <NUM> .
devido ao problema <NUM> me sinto um inutil .
ja pensei em suicidio .
<NUM> .
tudo comecou com essa merda de isolamento que nao adianta de porra nenhuma .
uma das provas quem mais quiser procure, nao tenho paciencia :  .
reparem que e so na africa ocidental, imagine no resto do mundo .
<NUM> .
quando as aulas voltarem, vou ter que aprender basicamente tudo o que foi ensinado de novo, ai sofro devido a imaginar o stress que vou sofrer .
<NUM> .
estou sozinho, basicamente nao tenho amigos pra conversar .
<NUM> .
as unicas coisas que me alegram sao uns memes shitpost e musicas que escuto, mas sinto que nao me satisfaz .
muita saude e paz a todos que leem este post .
cara, nao tem pq se cobrar tanto assim na quarentena, ta sendo dificil para todo mundo, mais ainda para a gente que e adolescente e tem os hormonios a flor da pele, e bem mais estressante para nos mano, fora a facilidade de ter o pensamento desviado .
e infelizmente vai ficar muito tempo assim, eu tava extremamente empolgado com a escola, e foi tipo uma queda mt grande, imagino que tenha sido com voce tambem que ia entrar na academia .
sobre fazer exercicio em casa, eu tambem tentei, mt gente tambem ficou so na tentativa e acabou nao conseguindo fazer nada, isso e por causa de uma parada mental velho, sobre a quarentena, e mesmo assim .
sobre ser agnostico, e bom falar isso com alguem de confianca, to na mesma situacao e quando tentei falar pra minha mae ela fingiu que nao ouviu, e quando a gente toca nesse assunto ela olha com cara ruim .
se tu tem <NUM> anos em <NUM> anos sai de casa, entao fica mais facil revelar esse tipo de coisa .
resumindo, e um conjunto de elementos que infelizmente faz com que a gente se foda muito, eu tambem to tendo pensamentos sombrios, e se tu precisar de ajuda tu pode mandar uma mensagem mano, o importante agora e se distrair seja la com que for, eu to usando os animes para isso, e so nao abusar .
de resto to ai pra ajudar mano .
se precisar de algo, estou aqui .
vc nao ta sozinho, os meus dias e os de mta gente estao dificeis tbm .
ei, cara .
quais musicas tem ouvido  ?
topa trocar algumas indicacoes  ?
essa quarentena faz muito mal a saude mental mesmo, so olhar esses protestos que estao rolando por ai, enfim, pelo menos voce ta tendo aula online .
quanto ao ciclo, eu sinto a mesma coisa, parece que as coisas nao tem proposito .
antes mesmo sem gostar da faculdade eu tinha com o que me distrair, agora nem isso .
fico decepcionado com tudo o que ta acontecendo, pessoas e economia principalmente .
nao sei se vou conseguir um estagio ou um bom emprego depois da faculdade com o pib reduzindo em mais de <NUM> esse ano .
mau tive aula, basicamente to a quase <NUM> meses jogando muito video game e estudando bem pouco .
cara, eu recomendo pra ti se tiver interesse o livro eclesiastes, sei que tu e agnostico e esse e da biblia, mas, ele e curto e ilustra muito bem o que sente .
so vamos tentar ficarmos calmos e fazer o melhor possivel, pois, estes sao tempos dificeis .
dificil ficar <NUM> bem com tudo o que ta rolando .
obrigado pela ajuda !
obrigado, tenha um bom dia !
musica classica e mpb .
curte villa lobos, entao ?
vale a pena ouvir os <NUM> estudos .
ja ouvi falar .
bachianas brasileiras, em minha opiniao, o apice da obra de villa lobos .
minha familia precisa de mim, minha mae e meus irmaos, mas depois pretendo nao levantar mais .
fome .
porra nenhuma .
ultimamente ando seguindo como voce, deixando as responsabilidades me guiarem .
sou sociavel, faco brincadeiras, mas no fundo me sinto tao vazia .
queria desistir de tudo, e ficar deitada na cama, mas acontece que nao posso, preciso realizar minhas obrigacoes, tento fazer da melhor forma possivel .
o que me desanima muito, e ver que muitas vezes meu esforco esta sendo em vao pelas outras pessoas .
tbm me faco esta mesma pergunta todos os dias  .
pq insisto em levantar da cama  ?
se formos pela logica , e obvio que vamos levantar  .
por razoes diversas kkk fome , necessidades fisiologicas do corpo  .
mas creio que n e saber isso o intuito da sua pergunta  .
eu me levanto pq tenho coisas que quero ver , musicas que quero escutar , livros que quero ler , filmes que quero assistir  .
alem de que todos os dias sao diferentes , por mais que vc n consiga enxergar isso  .
essa incerteza me mantem vivo , todos os dias podem ser diferentes , e vao ser  .
porque tenho medo de passar a imagem que eu fracassei .
apesar de ja me sentir fracassado .
cafe da manha .
alem dos meus gatos, sao pequena coisas que ainda me fazem levantar e nao desistir de vez .
sentir prazer bebendo um cafe ou ouvindo uma musica que me deixa animado, rir de um meme idiota com meus unicos amigos .
nessas horas eu penso como e bom estar vivo .
eu me apego a essas coisas banais e a um pequeno sentimento de esperanca de as coisas estao dando errado mas e se eu desistir hoje e amanha a situacao melhorar ou uma oportunidade surgir ?
sei la, a gente vai ate onde der .
minhas pernas .
automatismo eu acho .
obrigacoes e fome .
minha cama e mt dura .
o despertador .
mas falando serio, o senso de que eu ainda devo muito pra todo mundo .
devo todos os anos que meus pais me deram, devo toda a fe que botaram em mim, devo todas as oportunidades que me deram .
eu nao conquistei nada ainda, nao acabei nada .
se eu parar de vez antes de pagar o que me deram, nao vou conseguir seguir em frente .
o que me faz levantar e saber que toda essas dificuldades e todo o meu esforco vao ser recompensados um dia .
expectativa de que as coisas venham a melhorar em um futuro proximo .
isso, ate - como voce disse - nao levantar mais .
xixi .
a vontade de adquirir conhecimento e poder ajudar pessoas com isso .
reuniao diaria as <NUM>:<NUM> :  .
preciso de grana pra me tornar independente dos meus pais primeiro .
mae, pai e instinto de sobrevivencia .
jogos .
a vontade de dar um futuro a minha familia e melhor amiga .
so queria desabafar que das <NUM>x que meu grupo precisou apresentar uma sustentacao oral com camera ligada feita por sorteio, eu fui chamada <NUM>x e o monitor sorteou de novo a ultima porque ficou com do .
as vezes tenho a sensacao que forcas ocultas querem arrombar meu ass e situacoes assim so comprovam que sou preterida por deus .
seu desabafo me fez dar umas risadas aqui kkkkk .
que droga hein kkk .
ao menos conseguiu apresentar tudo direitinho ?
uahaushs deu sim, por sorte n apresentei o ultimo nem tinha aberto o doc p ver sobre o q era  .
agora so a prova msm .
boa !
ao menos um pouco de sorte voce teve nessa historia kk .
vai la, boa sorte na prova .
dei match no tinder com uma mulher de uma cidade vizinha, comecamos a conversar e o papo e legal, ela mostra interesse, falando sempre: e voce ?
- sempre perguntando coisas sobre mim, e eu perguntando coisas dela, se conhecendo mesmo .
ela sempre responde a conversa e passa horas sem abrir o whatsapp mas quando entra, responde , isso nao seria um sinal de desinteresse ?
sera que ela nao tem vontade de conversar e tal ?
porque eu nao queria ser chato e ficar falando um monte sendo que ela nao quer .
olha, normalmente quando as pessoas nao estao de afim de conversar elas simplesmente param, ou fazem de tudo para acabar o assunto - ainda mais se e so online .
nao parece ser o caso .
ela pode estar so ocupada, e ainda assim arranjando um tempinho pra te responder : .
nao necessariamente, eu por exemplo sou uma pessoa que nao gosta de conversar mt por whatsapp, posso ter o maior interesse do mundo na pessoa que as vezes vou demorar pra caramba pra responder .
claro que isso vai de pessoa pra pessoa, mas nao acho que vc deva tomar como desinteresse logo de cara nao .
sou bem assim como ela e, pelo menos no meu caso, nao e por desinteresse, mas por estar ocupada msm .
entao, nao deduziria conclusoes precipitadas se fosse voce .
uai cara, desinteresse seria ela nao responder mais as tuas mensagens .
mas se voce nao esta se sentindo confortavel com essa situacao, parte pra outra .
ele deve estar ocupada, trabalhando ou fazendo alguma outra atividade, lembre-se que ela tem uma vida fora do whatsapp, e pelo jeito ela esta interessada em conversar com voce, fique calmo e seja paciente .
estou numa situacao extremamente parecida .
n tem como saber .
e isso, valeu !
nao faca isso .
fala com o cvv o link e falar com eles por chat ou ligar para o numero <NUM> !
e de graca e nao precisa pagar nada .
por favor nao desista .
eu tbm : .
ah, se eu pudesse :/ .
eu nao consigo entender pessoas, nao consigo entender como ser um bom amigo, como pensar sobre as ramificacoes das minhas acoes, nao consigo entender como ser um bom filho para os meus pais ou ser um bom irmao mais velho .
eu realmente gostaria de nao fazer parte da vida de ninguem, so para nao machucar ninguem pela qual sinta amor e carinho .
tambem sinto o mesmo que voce em relacao a machucar as pessoas, mas a vida e mais simples do que parece, em sintese: trabalhe, sirva, seja forte e nao encha o saco .
minha projecao, pode nao servir em nada para voce .
irmao mais velho e o que deixa o menor fazer algo que o pai nao deixaria .
ensina que e errado, mas nao cobra .
essa e minha opiniao .
se o menor que comer o sorvete direto do pote, deixa ue, so ensina que nao e uma forma boa de higiene, e que o tamanho do pote nao tem limites, vai comer demais .
entao pega uma colher e come junto, voce nao e o pai deles .
ser um bom filho, talvez se importar mais com os problemas da propria casa .
se importar com o tempo que a mae leva para lavar uma louca, arrumar seu quarto .
passar mais tempo com eles .
amigo e mais complicado .
ser amigo e nao exigir nada em troca .
isso facilita amizades toxicas, mas e assim que funciona .
ser amigo e ser amigo .
sabe aqueles dias em que parece que tudo faz sentido e que tua vida ta mais normal do que parece, tipo, voce sente que nao precisa se desesperar com nada, e que a vida por si so das as cartas para voce mesmo jogar, alguns poderao pensar que e privilegio meu sentir isso, mas e que eu percebi que eu me preocupava de mais com coisas que estao fora do meu alcance, ficar sozinho realmente foi construtivo de mais para mim, claro que precisamos de pessoas do nosso lado, mas quando temos o essencial ao nosso lado tudo fica mais leve, tudo flui .
uma enorme avalanche de pensamentos, um sentimento de pura paz, sem meditacao, sem filosofias, sem mantras, sem nada, apenas sentir .
eu nao sei explicar .
eu sinto saudades de conversas que ja tive com pessoas que entendiam esse sentimento de estar fora e ao mesmo tempo dentro de tudo isso que estamos vivendo, a linguagem nao e capaz de transformar todos esses sentimentos em palavras .
eu so queria compartilhar essa epifania que existe dentro de mim, essa vontade de tentar fazer as pessoas entenderem que a vida nao e so problemas e contas e brigas, etc .
se observarmos bem, ela e tao linda quanto uma flor que desabrocha em uma primavera .
bem, espero que todos estejam seguindo seu caminho por mais ardoso que seja, nao desista, persista !
pois todos temos algo nos esperando, alem da morte .
eu senti algo parecido .
moro em campinas/sp, uma cidade grande do interior que esta se tornando um caos como capital .
no meio disso tudo resolvi visitar minha madrinha que mora em um sitio, nos poucos dias que fiquei la me senti leve mentalmente, uma certa paz de espirito .
pude organizar minhas ideias nas caminhadas matinais proximo a natureza, colhi minha propria comida, li um livro vendo o por do sol .
toda essa experiencia foi fascinante .
parabens !
espero um dia conseguir sentir esse sentimento novamente , pq ultimamente ta foda  .
so espero um breve e indolor abraco da morte mesmo .
sim .
eu moro no interior de pernambuco, e aqui e muito diferente das grandes cidades, so que nao deixa de ser um centro comercial, mas mesmo assim, sempre tento encontrar paz nos meus dias .
tem uma frase de schopenhauer que eu gosto muito de citar quando penso que estou triste, quando achar que esta em dragraca, pense que tem alguem em mais desgraca que voce .
isso me reanima .
forca pra ti guerreiro !
se cuida mesmo .
nessas desordens das cidades acabamos nos esquecendo das coisas simples da vida .
ai fica aquele vazio existencial sem rumo, sem paz .
alias nasci em alagoas, minha mae e de pernambuco tenho boas recordacoes dai, especialmente das comidas kkkk .
hahaha as comidas sao otimas .
e o povo e muito aconchegante !
o que voce falou e verdade esse modelo de vida que nos e imposto no seculo xxi e uma ponto para esse vazio .
mas continuemos a buscar a luz .
ola meu nome e kai sou relativamente novo aqui e gostaria de saber se alguem passa a mesma coisa que eu .
eu gosto muito de desenhar tipo muito mesmo, desenho ate relativamente bem mas quando nao consigo desenhar algo me sinto muito frustrado ao ponto de simplesmente ficar sem desenhar por uma semana o que acaba comigo pois eu gosto muito .
as vezes acontece algo como uma falta de inspiracao e eu simplesmente nao consigo desenhar porque nada vem a cabeca e como se ela estivesse vazia e fica assim por simplesmente por dias, semanas e ate meses .
quando algo como isso acontece comigo e como se meu dia tivesse acabado antes mesmo de comecar eu me sinto vazio, cansado, sem animo pra nada .
desenhar pra mim e uma forma de esquecer de tudo por um momento e simplesmente ser feliz e quando eu nao consigo desenhar e como se uma bomba detonasse e todos os problemas que eu tenho caissem no meu colo .
tambem tenho vontade de postar mais meus desenhos mas eu simplesmente nao consigo, ja ate postei alguns a muito tempo, e como se sempre que eu penso em postar uma mare de inseguranca viesse e eu nao consigo postar porque acho algum erro ou algo que eu nao gosto no desenho e ai ja se viu, vejo algumas pessoas postando desenhos, as vezes os desenhos sao ate piores que os meus mas a pessoa vai e posta mesmo assim, eu sinto um pouco de inveja dessas pessoas .
olha, sou atriz de teatro, pode parecer que to desviando do assunto mas por tambem se tratar de uma forma de arte vou contar minha experiencia pra ver se consigo te ajudar de alguma forma .
o teatro e a minha vida, acredito que amo atuar tanto quanto voce ama desenhar, mas eu tambem ja fui muito insegura com a minha arte, muitas vezes me sentia frustrada por nao produzir nada novo e com frequencia eu deixava de subir no palco, a coisa que mais amo, por inseguranca, medo de mostrar para as pessoas .
e isso me aconteceu depois de varios anos de experiencia no palco, entao eu estava muito confusa .
depois eu fui percebendo que a minha arte nao e nada se nao o espelho dos meus ideais e de quem eu sou, e eu estava fazendo exatamente o contrario !
eu percebi que eu estava me auto-sabotando pq eu pensava mais no que as pessoas queriam ver do que no que eu queria que passar pra elas, entende ?
talvez voce devesse pensar no que voce quer mostrar com os seus desenhos, por mais simples que seja, e confiar que aquilo e o seu trabalho e a primeira pessoa que tem que gostar e voce .
acho que e isso que move essas pessoas que apesar de nao ter tanta experiencia estao sempre divulgando sua arte !
mas e claro que aprender a se sentir confiante no que voce produz e um processo e nao vai ser do dia pra noite, mas aos poucos voce consegue .
voce pode comecar pensando em algo que voce gosta ou acredita e gostaria de mostrar pra alguem e desenhar isso !
mostra pra algum amigo proximo, uma pessoa ou outra, e aos poucos pra mais pessoas, ate que voce se sinta confortavel pra mostrar pra todo mundo !
espero ter ajudado .
eu ja conheci muitos desenhisas, principalmente na area de historias em quadrinhos .
eu acho que uma grande coisa que voce tem que pensar e se voce encara isso como hobby ou como profissao .
porque sao coisas bem diferentes .
como hobby, tudo bem voce ficar sem desenhar por uma semana, tudo bem ficar sem inspiracao, e tudo bem se nao mostrar pros outros .
afinal, se for hobby, voce faz mais pra voce mesmo e nao pros outros .
como profissao, a pessoa tem que ter uma perspectiva diferente .
profissional nao fica esperando inspiracao, profissional nao pode ter medo de mostrar os desenhos .
eles ate podem estar sem inspiracao, eles podem ate ter inseguranca, mas profissional e profissional .
inclusive, inseguranca e algo tremendamente comum, ate nos melhores desenhistas .
afinal, muitas vezes, quanto melhor o desenhistas, mais ele e capaz de ver os erros e os problemas nos desenhos que outras pessoas nao conseguem notar .
primeira vez postando aqui .
minha agora ex-namorada terminou comigo <NUM> semana antes do inicio da quarentena .
namoramos por <NUM> anos .
foi um bom namoro, fui um bom namorado .
so que, nos ultimos tempos, fiquei bastante apreensivo com o futuro e negligenciei, por exemplo, eventos familiares dela para estudar para provas, algumas que estavam bem proximas estou agora no ultimo periodo da faculdade, estudando para concursos da area, dificeis  .
ela disse que queria que ela fosse a minha prioridade, tivemos mal entendidos que poderiam ter sido resolvidos com uma conversa e ela terminou .
uns <NUM> dias depois eu a procurei, mas ela so disse que ja tinha acontecido e que nao daria para voltar atras .
umas conversas a mais e ela me bloqueou, sem chance de voltarmos .
ela ate ja baixou o tinder e eu tambem, mas parece que, diferente dela, nao estou gostando muito disso, apesar de ter uma conversa interessante aqui e ali .
de qualquer modo, sem chance de encontrar alguem durante a quarentena .
hoje, ja tem <NUM> meses isso e o isolamento social, muito embora ela fosse o meu praticamente unico contato afetivo verdadeiro, nao tem ajudado .
fiquei muito mal no inicio .
depois, voltei a alguns hobbies e meditacao e isso ajudou .
so que volta e meia, como agora, bate um sentimento muito ruim que me joga para baixo de novo, sem fazer mais nada .
nao tenho grandes amizades .
na verdade, acho que nao tenho nenhuma .
converso com colegas de vez em quando, mas muita trivialidade, nada demais .
nesse proprio termino, nao tive suporte algum, alem de coisa como acontece, bola pra frente e tal .
nao estou conseguindo nem mais estudar porque perco o foco .
claro que, alem desses problemas pessoais, tem a pandemia e situacao politica atual, que aumentam bastante a ansiedade .
estive pensando tambem que, depois que sair da faculdade, minha vida seria praticamente uma quarentena, ficaria trancado no quarto estudando, o que tambem me deixa para baixo .
nao sei exatamente o que fazer agora .
passando isso, acho que vou a um psiquiatra e voltar a tomar antidepressivo, tomava ha uns anos atras .
so queria que todo esse periodo lixo passasse logo .
enfim, fica um primeiro desabafo aqui, agradeco os comentarios .
sei que voce nao pediu a opiniao de ninguem, mas sinceramente, eu nao entendo pessoas como a sua ex-namorada .
voce esta no ultimo semestre da faculdade, e esse e um periodo naturalmente estressante e cansativo pra qualquer um; seu desempenho agora tem impacto direto no seu crescimento academico e profissional, uma vez que qualquer reprovacao significa ter que esperar mais seis meses pra poder conseguir um emprego em periodo integral ou iniciar seu projeto de mestrado .
escolher se dedicar aos estudos e a profissao devia ser uma atitude louvavel, algo a ser encorajado e apoiado, nao motivo para um termino especialmente num relacionamento de quatro anos .
me parece puramente irracional encerrar uma relacao porque a pessoa demonstrou ser dedicada e responsavel .
eu sinto muito que voce esteja passando por isso .
ja tive minha cota de terminos sofridos e sei o quanto eles podem impactar a saude mental, e consequentemente o rendimento/produtividade .
espero que voce consiga reencontrar a forca e a motivacao pra voltar a cuidar de si mesmo .
boa sorte, op .
fique bem .
eu estou quase na mesma situacao que vc .
no meu caso eu terminei o namoro de quase <NUM> anos logo no comeco do isolamento, mesmo amando ele, mas nao tinha mais jeito .
eu sei que vc ainda tem o agravante da depressao, mas pra mim o que tem ajudado e focar no que estou vivendo e sentindo agora .
agora tenho que viver o luto do termino, entao vou chorar e sofrer; agora estou sem concentracao pra sequer ler um livro, entao vou assistir serie; agora nao tenho amigos pra sair, entao ocupo o tempo cozinhando pra mim, mesmo saindo meia boca .
enfim, eu encontrei uma forma de sair com menos dano possivel quando isso passar, espero que vc consiga tbm .
e acho uma boa tbm procurar um psiquiatra depois, cuide-se .
forca op, com o tempo as coisas tendem a melhorar .
nao deixei de focar em voce quando acreditar que e necessario, relacionamento e mt bom mas nao da pra viver pela perspectiva dos outros .
nunca me ocorreu mas conheco muita gente que ja passou por isso .
seja por se dedicar ao academico, profissional e ate por vida esportiva .
as vezes acredito que umas pessoas apenas querem terminar e acabam buscando o que for para usar como desculpa para isso .
elas se enganam e enganam seus parceiros as que muitas vezes acabam achando que fizeram errado em focar em algo .
bom, nao sei se e o caso de todos mas e de assustar .
ela disse que estava na mesma situacao e nem por isso estava me deixando de lado .
so que nossos cursos sao diferentes, ela ja havia adiantado a maioria das materias, so estava com tcc .
eu estava com tcc, materias atrasadas, estagio, prova da oab, concursos menores e maiores .
e nao e muito dificil nao me deixar de lado, porque as cobrancas sempre partiam dela .
no final, ela arrumou um trabalho, que nao estava gostando, e estava bem insatisfeita de modo geral .
talvez tenha influenciado .
um outro problema e que, como ela mesma ja havia dito, e uma pessoa extremamente carente .
e eu simplesmente nao estava conseguindo ter controle do tempo .
agora ja era .
isso ja passou pela minha cabeca, mas realmente nao sei .
a gente praticamente nao brigava .
bom, precisando de alguem pra conversar, tamos ai .
gente, voces, meninas, tem qual opiniao em relacao a homens afeminados ?
eu, por exemplo, sou um gay encarnado, mas nao tenho interesse sexual em homens, apenas romantico .
o jeito de falar, andar, me vestir .
passar esmalte colorido, usar unha comprida, maquiagem, sombra colorida, comprar algumas roupas da sessao feminina, etc .
nota: algumas acima sao em segredo .
cidade pequena, familia conservadora em um cenario hipotetico, se um homem pelos quais voces se interessam romantica ou sexualmente, admitisse ou explicitamente fizesse o que assumi, isso seria um desencanto ?
sou meio inseguro em relacao a isso .
obrigado aos que leram !
depende do que vc e alem da aparencia .
sua inteligencia emocional, seu ego, sua empatia .
nao adianta muito ser desconstruido na imagem e ser embuste igual os outros .
eu gosto, esses dias ate postei no twitter que queria um bissexual afeminado pra me relacionar .
eu nao sou mulher e esse meu comentario nao e sobre a sua pergunta, mas sim pra te desejar os parabens, pq vc evoluiu muuuito como ser humano eu acopanhei os seus desabafos .
eu pessoalmente nao tenho problema algum com isso, inclusive acho chato meu atual namorado nao ser mais aberto a esse tipo de coisa mas eu fiquei curiosa sobre o motivo de querer a opiniao feminina, se voce e gay sem querer ser rude, e uma duvida inofensiva .
e que eu sou bi .
mas no caso, minha preferencia sexual e feminina, e minha preferencia romantica e masculina .
eu estou cursando sistemas de informacao e estou no segundo semestre .
alem das materias do curso, eu estudo programacao pela internet, mas eu tenho uma duvida que pode parecer um pouco besta: o que realmente faz um programador ?
o que eu preciso saber pra ser um programador junior ?
na minha opiniao, o programador junior precisa saber o basico de banco de dados select, update, insert, delete , ter boa logica de programacao, ja saber usar algum ambiente de desenvolvimento eclipse, visual studio etc , saber o basico de git como fazer pull/push , e ter o minimo de dominio sobre alguma linguagem de programacao .
na equipe o junior e aquele quebra galho que todos sabem que ainda esta aprendendo e ninguem espera que faca grandes coisas .
tambem e ideal que tenha boa comunicacao, que saiba reportar suas atividades, deixar claro os status e dificuldades .
um programador e o cara que consegue fazer sistemas .
por exemplo, em sistemas web, ele pode ser front-end que cuida da interface ou back-end cuida da parte de conexao com banco de dados e etc  .
um junior e alguem que sabe programar algo basico e ta comecando a carreira na minha visao  .
o canal do lucas montano pode te dar uma luz nesse comeco de carreira .
um programador desenvolve programas de computador, seja para celulares, navegadores ou computadores desktop .
a segunda pergunta nao tem uma resposta exata, mas acredito que um programador junior seja aquele com alguma experiencia em uma linguagem de programacao .
geralmente o dia a dia de um programador e o seguinte de forma muito resumida: <NUM> - primeiro ele recebe uma tarefa, exemplo: adicionar um novo formulario em uma tela do sistema, corrigir um bug de uma funcionalidade que ja existe, adicionar uma nova funcionalidade no sistema, etc <NUM> - ele pega essa tarefa, entende essa tarefa, conversa com outros programadores da mesma equipe para descobrir a melhor forma de resolver a tarefa, codifica essa tarefa e entrega .
se voce trabalha sozinho nao tem muito com quem conversar, entao voce mesmo precisa estudar a melhor forma de resolver o problema e resolver de forma muito resumida e isso .
pessoas te dao problemas e voce resolve da melhor forma possivel .
ja programador junior, e complicado .
geralmente as empresas ja esperam que um programador junior tenha uma certa experiencia, que pode ser obtida fazendo estagio melhor forma na minha opiniao ou fazendo varios projetos pessoais diferente .
o junior precisa conseguir construir um projeto simples sozinho, mesmo que nao seja da melhor forma possivel .
e mesmo assim existem niveis de junior, existe o junior muito junior, geralmente acabou de sair do estagio .
tem o junior que ja ta um tempo como junior e ja aprendeu algumas coisas avancadas .
tem o junior que ja sabe bastante coisa avancada, consegue entregar bem rapido e bem feito as tarefas, esse ja esta quase virando pleno .
pleno e a mesma coisa, e acredito que senior tambem .
para comecar muito bem, ao inves de repetir o que ja falaram em outros comentarios, vou colocar recomendacoes de livros .
existem <NUM> principais que se conseguir ler, vc vai estar extremamente bem .
sao eles: <NUM> .
clean code - robert c .
martin <NUM> .
the clean coder - robert c .
martin <NUM> .
working effectively with legacy code - michael c .
feathers sao livros excelentes e recomendo a todos que querem se tornarem melhores programadores .
pra complementar oq os outros falaram, vou passar mais ou menos como e minha rotina como estagiario/programador junior eu me considero junior ja honestamente web front-end .
geralmente eu converso com o meu chefe q e mais um orientador para ver oq falta fazer .
depois q a gente separou oq cada um vai fazer, eu troco ideia com ele para falar como eu pensei em resolver o problema para ver se eu to no caminho certo ou se ele tem uma ideia melhor .
resolvendo o problema, caso eu n sei fazer alguma coisa, jogo no google, e abro o primeiro link do stackoverflow, caso eu n consiga ache algo que eu queria, eu peco ajuda .
depois que eu resolvi o problema e fiz os testes, eu mostro pra ele como eu fiz, ele fala se ta um lixo ou nao, e depois q tiver top, eu subo pro repositorio .
basicamente e isso oq um programador junior faz, pega um problema e resolve .
note que, geralmente, ngm espera mt de voce pq vc esta aprendendo .
vc n vai pegar uma atividade que e absurdamente importante e complicada, a n ser q vc peca e esteja confiante q tem capacidade de resolver aquilo .
geralmente vai ter orientacao de uma pessoa mais experiente para lhe dar uma mao caso vc fique travado em alguma coisa .
crud entre interface e banco de dados .
cara, ainda nao me considero um junior, mas posso te dizer oque o meu chefe um programador senior me mandou estudar durante o meu estagio pra conseguir aprender o suficiente pra trabalhar como junior .
claro que vai variar de cada area da programacao, no meu caso e full stack tanto back, quanto front , entao talvez isso te ajude junto dos outroa comentarios .
<NUM> = saber o basico com uma linguagem estrutura de dados e orientacao a objetos pra back-end, ex: java, php ou como no meu caso c#; <NUM> = saber usar o basico do git push, pull e fazer commits , esse e mt importante mesmo voce ja ir vendo porque ele e dboa pra aprender; <NUM> = saber o basico de algum banco de dados relacional sql ; <NUM> = conseguir desenvolver um crud create, read, update, delete com sql e a linguagem q vc aprendeu; no momento eu estou aprendendo a parte de front-end html,css e js , sabendo o basico deles ja e o suficiente pra vc conseguir desenvolver um projeto completo web por exemplo .
nao e necessario seguir nessa ordem, vc pd comecar aprendendo front-end, mas de qualquer forma vai aprendendo o basico de git pra ir fazendo teus repositorios .
vai ser uma caminhada complicada de inicio, tive bastante dificuldade, mas nao desista porque quanto mais voce erra, mais aprende .
abracos e bons estudos !
opa .
to querendo cursar sistema de informacao .
tu e do rj  ?
entendo, deu pra ter uma visao geral de um junior .
com ambientes de desenvolvimento precisa saber alguma funcionalidade do software em especifico ?
por exemplo, eu uso o visual studio code para fazer os meus codigos, porem sao codigos muito simples em c e python como por exemplo um programa de cadastro e eu so literalmente digito o codigo e executo o programa .
irei dar uma passada no canal dele, a um tempo atras eu via uns videos de logica de programacao la .
o lucas montano do canal lucas montano e dahora msm kkk .
mas qual seria essa experiencia ?
tipo, saber todas as funcoes de uma linguagem ?
muito obrigado .
obrigado pelas recomendacoes .
entendo, e muito bom ler sobre o dia a dia de um programador porque eu pego uma visao melhor .
ja assisti um monte de video no youtube sobre rotina mas nao entendia quase nada, mas esse post aqui no reddit me deu uma visao muiito boa .
valeu mano .
eu acho que o mais importante e saber debugar o codigo, isso vai te ajudar muito a encontrar os erros e poupar tempo .
como desenvolvo em java, debugo no eclipse e o angular debugo no proprio navegador .
e legal pegar codigos prontos e ir debugando pra ver por onde ele passa, quais sao os fluxos e as regras .
aprender a ler mensagens de erro que saem no console tambem e fundamental .
essas coisinhas eu nao manjava muito quando comecei, fui aprendendo quando ja era contratada como junior .
kkskskksskksksksksksks .
conseguir desenvolver uma aplicacao simples usando uma linguagem sem precisar de ajuda de outra pessoa, dependendo da empresa tu vai precisar mais de uma linguagem banco de dados e frameworks, mas dai o salario sera maior .
entendi, muito obrigado pela ajuda .
e porque eu tenho um pouco de medo de ir procurar um estagio ou algo do tipo e nao ser capaz/nao saber nada, sabe ?
mas muito obrigado mesmo, deu pra ter uma visao muito boa .
oi, sou mulher e acho que vou me inscrever numa faculdade de ti agora .
o que posso aprender pra depois de <NUM> meses ja conseguir uma vaga de estagio ?
estou aprendendo python e notei que algumas vagas de empresa do meu estado pedem java, vou comecar um curso semana que vem .
entendi, muito obrigado .
e bem dificil responder isso principalmente porque vivo muito na bolha java/angular, que sao duas linguagens com bastante vaga .
react tambem tem bastante e flutter percebo que e promissora, e eu nao dispensaria node .
acho que focar em java no inicio e uma boa pq e algo meio que garantido .
mas da uma analisada melhor nas empresas proximas de vc e ve o que eles pedem .
onde eu moro as empresas so desenvolvem em delphi, eu optei por nao estudar isso e tive que trabalhar em outras cidades mas foi a melhor coisa  .
eu tenho amigos e sla sabe parece que apenas <NUM> realmente quer conversar e rir sobre coisas aleatorias .
eu costumava conversar com bastante gente no dia a dia mas agora que eu preciso cade todo mundo ?
eu chamo e logo a conversa acaba, nao chega a ser um papo de <NUM> minutos sabe ?
e um saco isso .
to na mesma .
tenho muita vontade de ter uma conversa longa com alguma amiga minha, seja por texto, ligacao por voz ou video mas ninguem quer nada :/ me pergunto se o problema sou eu .
eu faco isso, e o maior motivo e que eu nao gosto de conversar pelo whatsapp, nao sei se o motivo dos seus amigos e esse .
mas tenta ligacao ou video chamada .
e foda isso, do nada todo mundo so sumiu .
e eu fiquei tipo  ?
ja cheguei a perguntar se fiz algo mas disseram que nao, entao eu realmente nao sei oq ta acontecendo .
tipo eu e essas pessoas que se afastaram conversavamos a madrugada toda sabe ?
quando acordava ja mandava mensagem e ai ja imendava um assunto no outro e ia, nunca tinha fim a conversa .
ate q teve .
caraca, senti sensacao parecida com a de voces .
o que fiz foi desligar o celular, to ha uns <NUM> dias sem olhar e procurar ninguem tb, sabe  ?
a agonia de ninguem mandar mensagem deu uma sumida .
tentem tambem .
por exemplo ja me acostumei a ser sozinha, nao ter amigos e vida amorosa, alem de ser pobre, as pessoas ficam preocupadas por passar <NUM> dias sem produtividade, e eu fico agindo como se nada estivesse acontecendo, as vezes penso ser alguma doenca minha que nao vejo o buraco que eu to .
acho que entendo e sou mais ou menos parecida .
eu sei que sou meio inerte, passiva diante da vida e tenho ate dificuldade para querer coisas essa falta de objetivo so piora a minha desmotivacao  .
ate me sinto culpada por nao ser produtiva, mas as vezes nao sei se eu quero algo ou se eu quero querer algo .
tipo, eu falo que quero aprender algo ou ver uma serie, mas dificilmente faco isso e, quando acontece, eu empurro tudo com a barriga, faco de ma vontade, e fico no modo piloto automatico, quase como um zumbi, sem reacao .
e uma combinacao de apatia, anedonia e letargia .
nao tenho atitude, proatividade e nem iniciativa pra nada .
nao sei como resolver isso .
partilho em partes dessa situacao .
sempre evito os longos processos de reparo que uma insatisfacao pode proporcionar .
vou divergir em relacao aos relacionamentos .
nao e um topico que eu estou de bem com a situacao atual mas tambem nao me vejo tomando uma atitude que possa parecer desesperada ou que fuja dos meus principios .
ja tentou fazer uma horta ?
pode ser pequena de tempero .
me identifiquei .
no momento em que escrevo isso meus pais estao levando eles ao aeroporto .
meus avos sao duas pessoas maravilhosas de se conviver e, mesmo sendo idosos, sao super tranquilos e ativos e mesmo adicionando <NUM> pessoas ao apartamento, eles o deixam muito mais vivo .
bate aquela tristeza e angustia ao mesmo tempo ja que provavelmente so irei ver eles novamente no final do ano e nesse ultimo periodo sem ver eles meu avo teve um infarto, entao bate aquela preocupacao de algo grave ocorrer novamente .
enfim, estou naquela bad passageira e espero ve-los o quanto antes .
edit: o voo foi cancelado e foi remarcado para quinta feira .
q bom q pode curtir a presenca dos seus avos .
a bad vai passar .
e temporaria .
em breve vc ira ve-los .
fique bem : .
agradeco pelas palavras, a bad esta passando aos poucos, pode ficar tranquilo que ela nao vai me afetar : .
tinha um trabalho de facul em grupo, fui em dupla com um cara mt gente boa, resumindo o trab tinha uns <NUM> topicos e o cara me entregou <NUM> deles prontos e eu so teria de fazer o sexto, porem eu n consegui nem isso e tive de mandar o trab de volta pra ele, agr to me sentindo mt culpado e inutil por ser um peso morto .
vc esta vivo para lutar outro dia da proxima vai dar certo so confiar e concentrar .
serio, como um homem consegue ser grosso com uma mulher que nao te fez nada ?
tenho dois tios que tenho ate medo de ir falar com eles, grosseiros demais, nao sabem abaixar o tom de voz ao falar com uma mulher, e olha que eu nem grito e brigo com ninguem, falo quase sussurrando, por isso os dois estao ai com quase <NUM> anos sem esposa nenhuma, morando com a mamae .
edit: para os analfabetos funcionais, eu nao usei afeminado como critica !
mas se vivem falando por ai que os homens estao ficando afeminados e sensiveis eu quero saber em qual lugar do mundo e, assim nao preciso aturar o porre que a maioria desses homens sao, e nem adianta vim me xingar e botar palavra na minha boca pois ja se sabe que a carapuca serviu .
ser afeminado nao tem nada a ver com educacao .
tem gente que e grossa e sem modos .
homem ou mulheres .
e seus tios devem ser um porre sim, sao de outra geracao, outras formas de pensar etc .
so que nem todo homem e assim .
e com certeza devem ter muitos motivos para eles serem assim freud explica .
esse post poderia ser usado para discutirmos de forma civilizada a relacao entre a nova masculinidade e as percepcoes femininas, entretanto, prevejo uma guerra entre homensxmulheres no horizonte .
ta foda ne, op ?
mas da maioria desses homens de meia idade pra mais eu so espero eles partirem dessa pra uma melhor .
eu evito ate falar com o meu irmao por ele ser um cara preconceituoso, e ele so tem <NUM> anos .
homem afeminado eu so conheco gay .
seus unicos exemplos sao esses esses tiozoes ?
conheco muito homem afeminado, mas geralmente sao do tipo mais introvertido tipo eu :p  .
levamos porrada de homens e mulheres por sermos assim nao estou relativizando, cada um se ferra de um jeito diferente  .
considerando essas duas questoes, vai demorar para voce nos ver brandindo essa caracteristica com orgulho, mas estamos por ai .
entendi foi nada .
mas o que tu espera ?
acaso eles te tratam diferente das outras pessoas ou voce espera que, por ser mulher, eles abaixem o tom para falar com voce ?
por que ?
to sentindo um cheirinho esquisito na sua publicacao, mas nao vou julgar antes de conhecer .
hahahaha confesso que me diverti com essa confusao desnecessaria .
meio preconceituoso seu titulo, eim  ?
eu te amo pisciana .
entao, esse e um assunto complicado, mas vamos la .
homens mais carinhosos e gentis de verdade geralmente vao ser homens mais introvertidos, que tiveram poucas ou nenhuma relacao com mulheres .
eles precisam ser gentis quando encontram alguma mulher porque sabe se la quando vao encontrar outra .
esses homens sao os famosos \\beta\\ que todo mundo fica zoando por ai .
so que as mulheres no geral nao vao querer se relacionar com esses caras, por n motivos, talvez porque nao sejam bonitos, ou porque eles nao possuem confianca, etc entao esses homens olham os outros homens que conseguem conquistar varias mulheres e a grande maioria desses possuem alguns pontos em comum .
geralmente esses homens que sao conhecidos como os \\macho alpha\\ sao caras mais fortoes, que possuem atitude e como eles conseguem quantas mulheres quiser, tanto faz tratar elas bem ou nao .
isso tambem acontece com as mulheres, mulheres bonitas vao conquistar muitos homens e por isso vao comecar a trair os caras e vao ser babacas com eles, isso nao e uma coisa exclusiva de homem .
ja os seus tios eles tem <NUM> anos, isso explica muita coisa, foi de um tempo para ca que comecou essa onda de homens mais sensiveis e talz, na epoca deles nao existia isso e por isso eles sao assim .
removed .
lucido .
ainda bem que estao mais perto do buraco kkk nao da pra esperar muita coisa .
nao exatamente, existe heteros afeminados assim como gays masculos e machistas .
pensei o mesmo .
o que eu falei foi um dos exemplos .
o meu filho, educacao e pra todos os sexos abaixar a voz pra falar com voce e ta errado ?
gosta de gente falando de forma grosseira contigo ?
preconceituoso em que ?
o povo vive dizendo que os homens estao ficando afeminados, quero saber onde !
pra nao ficar no vacuo, vamos cantar a musica do toy story: amigo estou aqui, amigo estooou aqui .
todo dia essa baboseira de beta e alpha , pqp haja saco .
nao e bem assim nao viu, muitos desses jovens introvertidos sao uns incels frustrados .
removed .
voces estao literalmente desejando a morte de alguem sem motivo aparente kk bem jogado heim .
entendo .
tenho dois tios que tenho ate medo de ir falar com eles, grosseiros demais, nao sabem abaixar o tom de voz ao falar com uma mulher nao sabem abaixar o tom de voz ao falar com uma mulher com uma mulher .
ou, viajei aqui na real, interpretei completamente errado o titulo .
em momento algum voce foi preconceituosa, acabou que no final das contas eu e quem fui, meio que interpretei o afeminado como uma ofensa, ou meio que rebaixando os homens, fui pesquisar a palavra e vi que tava completamente errado .
mas sobre o seu post, acredito que tenham muitos por ai, so e dificil de achar, eu por exemplo sou uma pessoa que nao levanta a voz para ninguem, e pela definicao de afeminado, acabo me encaixando, porque nao sou nem um pouco viril, o que acaba passando a impressao de bobo, e tenho muitos amigos iguais a mim .
preciso disso nao .
por isso que esse povo nao pega ninguem .
se eu conversar com um cara sou mulher e ele vier com esse papo de alfa e beta: eu saio correndo .
se tu conversa com teus amigos so gritando e xingando, ok, entre vcs .
agora se tu conhece alguem e sabe q esse alguem nao e bruto assim, pq ser grosso do mesmo jeito ?
aqui falo pra qualquer genero abaixar o tom de voz ao falar com uma mulher, sinceramente, eu conheco muito mais mulheres tranquilas do q homem que fala sem gritar .
ai e que ta, afeminado pra mim tbm nao e ofensa, feminilidade e algo ruim ?
nos mulheres somos inferiores entao ?
muita gente diz que homem educado e manso e afeminado, mas pro meu ponto de vista nao, apenas um homem com mais educacao e bom senso .
o nome disso e testosterona, rogerinho .
exatamente, tava pensando nisso quando ia te responder, foi ai que cai na real .
afeminado nao e ofensa, nao e para ser algo ruim .
se for ver, o que voce ta procurando sao pessoas normais, porque para ter um bom convivio com as pessoas, o minimo que voce precisa e ser educado, coisa que nem e tao dificil assim .
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkj .
desde o comeco da decada passada eu sempre tentei descobrir o que caralhos e homestuck mas ninguem nunca me fala o que e, inclusive uma fa desse troco ai ja disse que eu nao merecia saber vai tomar no seu cu, ta querida ?
e sim, eu ja tentei procurar no google mas nao achei nada que nao fosse fanart .
eh isto obrigada .
no google diz que e uma webcomic .
m x m amo a pessoa, tudo perfeito, mas o interesse sexual de minha parte pela pessoa esta indo embora, estou mudando .
no momento estou tentando romper o relacionamento, mas nao tenho coragem de dizer isso, pois fico numa luta mental de amor vs sexo, nao sei se consegue entender, mas e isso .
dificil .
por que seu interesse esta indo embora ?
enjoou da rotina ?
a pessoa nao e mais atraente pra vc ?
vc precisa entender o motivo pra conseguir resolver .
sentem e conversem .
se esta ruim pra voce e bem provavel que tambem esteja ruim pro outro .
e pesado .
e triste .
a costuma-se com alguem e essa pessoa sai de nossas vidas .
o termino doi porque o preco do amor e o luto .
estou passando pelo mesmo e recentemente abri um topico aqui contando toda a minha historia .
doi .
o medo de se arrepender, o medo de machucar a outra pessoa, de ficar sozinho, etc .
espero que seja mais corajoso e menos complexo que eu e o meu caso .
no memento o que posso deixar aqui registrado e a minha solidariedade a sua situacao .
espero um dia ter sabedoria para aconselhar pessoas que estao nessa situacao .
forca .
a rotina e muito boa, a pessoa que nao e mais atraente pra mim .
esta ruim pra outra pessoa por causa que estou evitando conversas, tenho medo de desapontar o proximo e me importo muito com a pessoa .
tenso .
e exatamente esse o meu medo, tao ruim essa sensacao velho, bate uma ansiedade e um vazio quando paro pra pensar nisso .
estava jogando e do nada me bateu do nada um sentimento de desanimo grande .
ai vem aquela crise existencial .
perdi a fome e a vontade de jogar, agora to aqui deitado .
geralmente domingo bate esses sentimentos .
foda comecar a semana desanimado .
a resiliencia emocional vai diminuindo ao longo do dia, por isso que tomamos decisoes contestaveis e ficamos mais emotivos de madrugada .
o corpo/cerebro fica, literalmente, cansado, ne  ?
levando em conta tambem o fato de que tu tava jogando colocando a necessidade de dopamina la no alto e domingo tem muita opcao de entretenimento nas tvs e redes sociais, ou seja, muito dificil acontecer algo que nos anime nos domingos .
tambem vale lembrar que tudo retorna na segunda, ne .
normal bater aquele peso .
deve ser a energia coletiva eu sinto isso tambem .
excluido .
hoje e domingo ?
hahahahah tava falando isso hoje com uns amigos,: posso ficar sem fazer nada a semana toda, mas se no domingo .
eu fico assim,logo comeco a me sentir mal .
dia lixo .
sei o que esta sentindo, tinha crises todo os domingos quando ainda estava no meu antigo emprego e era bem infeliz .
por isso que um domingo ensolarado e fisicamente impossivel .
nem me fala .
eu estou sentindo exatamente a mesma coisa .
parece que falta algo ou algo vai acontecer .
eu odeio domingo, sempre odiei desde pequena .
fico assim depois do almoco de domingo .
e um saco saber que tudo vai voltar ao normal no dia seguinte .
o pior e que eu prefiro o restante da semana .
mesmo com toda correria e tals .
acho que por ser um dia parado, desanima bastante .
quando pequena, eu nao gostava pq era dia dos parentes irem embora da sua casa ou vc da deles .
hj em dia, e so por ser parado .
nada de bom na tv, tudo fechado ainda mais na pandemia .
porque esta chegando a maldita segunda-feira .
pior ainda quando voce dorme demais, acorda de tarde e percebe que ja esta no fim do dia, com a semana chegando logo ali .
e voce so fica pensando que nao fez nada do que tinha planejado .
tipo o que acontece agora .
o final de noite de domingo e sempre frio .
sempre quando estava voltando dos roles, tinha uma aura meio carregada e melancolica no ceu de sp .
as noites de domingo que sempre foram foda pra mim .
quando eu morava no brasil, essa bad batia durante os comerciais do fantastico lol .
nem me fala, ja chorei horrores e amanha volto a vida normal e desanimada de sempre .
sla, n importa o dia da bad pra mim :/ .
tem ate um termo isso .
procurem ai, neurose noogenica .
nem existe mais dia da semana hoje em dia .
tenta lembrar disso .
forca ai, colega .
pq amanha e segunda d: .
porque amanha e segunda .
e tambem pq os domingos desde o comeco da pandemia tem sido bem tensos e caoticos .
alem da bad do domingo vira uma bad da vida .
pq o proximo dia e segunda, e segunda e sempre uma merda kkkk .
so quem pode mudar sua vida e voce mesmo .
pare de jogar, se masturbar e dormir o dia todo .
acorde cedo, tome sol, faca exercicios .
quando toca a musica do fantastico bate o desanimo .
pq vc e infeliz no seu trabalho .
a rotina de fazer aquilo que nao gostamos tanto volta .
pai amado nesses momentos ja fiz tanta merda .
voltamos a assumir uma vida que nao nos pertence, ou que nos nao pertencemos .
pe de caximbo ?
deve ser isso tambem no meu caso .
pq hoje segunda no trabalho ja comecou dando errado, domingo estava projetando a desgraca .
:/ .
kkkkkkkkk : triste porem verdade .
excluido .
geralmente sexta pra sabado eu to ate bem mas de resto .
no domingo e que a bad transborda do copo .
caramba, muito interessante !
nao sabia disso .
valeu por compartilhar .
tambem .
da um bump de cotovelo aqui .
final de noite e hora de se emocionar / mandar mensagens / sentir saudades .
verdade lol .
dei no ar sksksksk : kkkkkkkk msg principalmente pra quem menos se deve mandar : .
esse video do cara sendo assassinado por policiais no eua e tao revoltante .
parece que a policia atrai a pior escoria da humanidade .
onde um monte de sadicos doentes se juntam para extravasar sua violencia sem consequencias .
os estados unidos tem um largo historico de racismo, mas aqui no brasil e igualzinho .
se tu e pobre e preto vai ter medo da policia, independente se ela ainda nao fez nada injusto com vc .
se eu me permitisse sentir essa raiva que surge em mim qnd vejo injustica .
quando vejo idiotas estragando o mundo mais ainda .
eu so me prejudicaria .
voltaria a ter ataques de ansiedade .
iria parar no hospital e la e o pior lugar pra se estar agora .
entao, eu vou evitar pensar a respeito .
vou me entreter com algum filme de fantasia medieval .
voce generaliza demais, sempre tem aqueles policiais cuzoes e filhos da puta que sao realmente racistas e corruptos como o do video nos eua  .
mas isso e so uma pequena parte, a grande maioria tenta fazer um trabalho certo e honesto .
eu cresci em uma vila onde moravam muitos policiais, a grande maioria era parda ou negra .
os policiais no brasil sao cacados pela populacao em geral, os caras recebem um salario de merda, tem um equipamento bosta, e ainda assim vao pro trabalho todo dia e tentam fazer o trabalho bem .
&#x<NUM>b; na minha opiniao, a maior injustica que acontece no brasil sao os assaltos .
voce trabalha meses, anos, junta dinheiro pra comprar algo, ai vem um desgracado e te rouba .
e se voce vacilar, pode ate ser espancado, e ate ser morto .
nao e atoa que os numeros de homicido no brasil sao absurdos .
minha vida anda meio complicada, tenho uma namorada muito depressiva, eu amo ela muito, muito msm, nao me vejo sem ela, porem ela todo dia tem alguma crise ou coisa assim, sempre ela fala cmg, briga mto cmg, mas nao falando mal de min ou coisas assim mas brigando cm ela mesma falando pra min as vezes ela fala que odeia tudo em min, porem quanfo ela melhora ela volta a ama e aceitar tudo em min , mesmo eu n fzendo nada, o pior e que ele mesma sempre fala que quer nao melhorar, porem dps da crise ela volta totalmente ao normal e fica amavel como sempre, porem eu n fico tao bom assim eu sempre melhoro uns <NUM> pq ela fica super amavel e tal , e eu n posso falar isso pra ngm, meu coracao ta muito apertado, n confio nos meus pais e nao posso falar pra ela pq se n ela se sente muito mal, se sente um monstro que ela nao e, mas a muito dificil aguentar tudo aqui, eu amo muuuuito ela, mas ela as vezes me machuca um pouco, e cada dia mais ela vai piorando, e ela sempre que ta em crise fala que n quer melhorar, e cada vez que piora mais e mais coisa eu aguentando debtro de min, pra ela tudo some dps de umas <NUM> hrs , mas pra min todo dia vai acumulando, sinseramente o unico motivo de eu continuar vivo e feliz as vezes e pq amo muito ela e nao qiero deixa-la triste, nem a meus pais ela sempre que fica boa fala cmg e fala que nao e pra eu abandonar ela, que ela n viveria sem min e talz, mas qd ta na crise ela fica tipo morta por dentro, nao quer melhora e fala que qier terminar cmg pra ela n me machucar,mas qd fica boa sempre me agradece por tudo, por eu ficar cm ela e nao deixa ela sozinha nesses momentos obs: quero ouvir oque vcs tem a dizer sobre isso, preciso ouvir um pouco sobre tudo isso .
so gostaria de compartilhar com voces que, a cachorra da minha vizinha comeca a latir umas <NUM>h da manha e vai latindo incessantemente ate o final da tarde .
nao ouco nem uma vez a vizinha tentando acalma-la .
resolvi esse infortunio colocando uma jbl no ultimo volume na janela e funcionou muito bem .
ja que eu tenho que passar o dia com muito barulho, que seja musica .
excluido .
eu fico pensando, o motivo dessas pessoas terem pet .
nao que eu esteja generalizando, mas, geralmente, voce nao ve os donos sairem para passear; e normal cachorros ficarem latindo, mas o tempo inteiro nao .
trabalhei em uma ong por um tempo, onde realizavamos doacoes de cachorros e gatos, muitas pessoas acreditam que os cachorros tem como objetivo vigiar a casa, e eu acho esse pensamento muito lamentavel .
serio, eles chegavam la e soltavam: ele vai ficar porte grande ?
porque assim, quero que ele vigie o quintal .
entao e muito triste .
essa desgraca e pouca .
na minha rua tds tem cachorro e eles combinam para latir todos juntos .
mas eu brigo com eles e geralmente funciona .
sinceramente nao quero deixa-la irritada .
se eu adotar um doguinho pra latir tambem, quem vai enlouquecer sou eu .
moro em uma rua onde todas as casas tem cachorro, dia e noite latindo .
ja que eu nao posso ter um instante de silencio, pelo menos que o barulho seja musica alta .
usando os animaiszinhos como produtos ne ?
eu aprendi com a monja coen que os animais nao sao nossos, eles moram com a gente .
aprendi tambem que os cachorros que ficam muito tempo sem sair na rua ou sem muito espaco para correrem, alem de ficarem ansiosos e passarem um bom tempo latindo, quando saem na rua ficam puxando o dono tentando sair correndo e correm risco de terem atrofia muscular por falta de exercicios .
empatia serve com qualquer ser vivo .
mandar a cachorra da vizinha calar a boca e treta na certa kkk .
tenho <NUM> anos e faco <NUM> em agosto e estou perdido .
eu faco um curso na etec de programacao mas eu percebi que nao gosto de programar, mas o maior problema e que eu nao sei do que eu gosto, nao sei oq me da prazer de fazer e eu preciso descobrir logo pq minha familia precisa de ajuda, eu tenho uma irma deficiente e nao sei oq fazerda vida .
cada dia sinto mais desanimo e falta de vontade de ser produtivo e toda vez que sinto isso fico me torturando nao fisicamente pq to sendo um estorvo pra minha mae que tem q cuidar da minha irma eu ajuda bastante mas nao o suficiente e trabalhar no hospital tbm .
normal se sentir perdido na sua idade, porem isso nao te impede de ajudar sua familia e servir aos que precisam .
seja util a eles e as demais pessoas a sua volta e encontrara o seu proposito .
entao, eu n aguento mais morar com meu pai bolsonarista  .
cara chato, faco questao de nao falar com ele .
nesse fim de semana ele me pegou fumando maconha, na vdd ele ja tinha pego antes .
tentei argumentar e etc mas foi em vao, discutir com bolsanarista e foda ne, mas enfim .
ele me amecou expulsar de casa caso eu n parasse .
acho q vou ser expulso inevitavelmente, e ate bom q n tenho q morar com ele, talvez eu tenha paz morando sozinho .
&#x<NUM>b; ahh e eu ainda vou ser um fudido pelo resto da minha vida segundo meu pai .
espero q ele esteja errado, so o tempo dira .
cara, vou ser sincero: nao gosto do bolsonaro e ate sou a favor da legalizacao, mas se voce ta na casa dele, onde ele paga as contas, onde ele quem manda, obedeca ele e nao fume sua maconha dentro de casa .
voce pode discordar dele, mas a casa e dele, ele manda, voce deve respeitar isso acima de tudo, concordando ou nao com ele .
nao pode fumar fora de casa por conta da quarentena ?
entao nao fume ate a quarentena acabar .
ta, tenho a impressao que vou ser hateado pela opiniao, mas vai: cara, a casa dos pais, regras dos pais .
a grande maioria dos pais/maes sao extremamente contra o uso de drogas por motivos obvios .
tenta se colocar um pouco no lugar dele pra entender o que e ver um filho usar droga .
seu pai dono da casa,chefe da familia e responsavel por vcs esta reclamando de vc consumir drogas na casa dele  ?
tinha que ser bolsominion msm ne  ?
que absurdo isso .
irony intensifies .
como e que voce fumava maconha dentro de casa ?
kkk .
o que fazia com o cheiro ?
quando alguem abria a porta do seu quarto saia a fumacona, tipo um quarto pegando fogo ?
hahaha .
eu to literalmente me matando como diz o filho do bolsonaro de rir pensando nessa situacao .
e o natal chegando .
tu e um cusao, e completamente correto a sua pessoa, vai ser um fodido .
escuta ae my life do billy joel .
faz sentido .
entao, eu so fumo no fds q ele n esta em casa sabe .
eu fui pego pq n respondia no celular e ai ele veio aqui em casa .
na maioria das vezes fumo no hall do predio ou na varanda no fim de semana .
tu ta e certo .
na minha opiniao se os pais nao estiverem contra algum direito do filho educacao, saude, etc e nem estiverem descumprindo alguma lei basica, o lar e deles e as regras sao deles .
ainda considero o op um pouco errado por fumar uma droga ilegal a maconha .
kkkkkkkkkkkkkkkkk era assim poxa, no fim de semana ele sempre ia pra casa da namorada, ai eu ficava fumando, ele raramente aparecia no fds .
ai, eu passei a sexta pro sabado fumando, parei de olhar o celular, ai ele ficou puto e apareceu aqui em casa mas n foi n flagra, so tava chapado no pc mesmo .
a outra vez foi assim, eu sempre coloco tabaco junto com a maconha, geralmente mais tabaco q maconha justamente pra disfarcar o cheiro .
so q nesse dia eu inventei de fumar um skunk bem pouco junto com o tabaco, na varanda geralmente fumo cigarro na varanda qdo ele ta no banheiro ou no escritorio dele e nunca tinha dado ruim pq fumava no vento da varanda .
escovava os dentes lavava o rosto, e as maos com alcool tbm  .
dai nesse dia pensei q o beck n fosse feder, mas fedeu pacarai e ele me pegou no flagra .
ele nao quer que voce fume, entao nao traia a confianca dele .
nao fume e ponto .
bem e a minha primeira vez fazendo algo do tipo desculpe por erros de ortografia ou algo do tipo .
mas bem tenho <NUM>, pode n parecer pela idade mas ja passei por coisa pra krl nessa minha vida curta .
fasso terapia deis dos meus <NUM>, mas ainda passo por depressao, anciedade e compulsao alimentar, com <NUM> minha mae teve um tumor que ainda bem conseguiu superar, no comeco n me preucupei mas hj em dia isso me prejudicou socialmente, me fechei pra todo mundo n tinha amigos somente pessoas que via todos os dias e conversava, acabou que me isolei por medo de me machucar mas isso eu so fui descobrir posteriormente  .
la pra meados de <NUM> minha mae teve cancer de mama, denovo na epoca n me permiti sentir nada, eu ia para quase todos as quimos terapias e achei melhor continuar fechado pra todos,mas ela conseguiu superar .
mas alguns meses depois ela teve mais um cancer, e denovo n soube lidar, esse cancer foi so descoberto depois de uma cirurgia que ela estava fazendo, depois de descoberto ela teve que tirar todo o utero, se passou um tempo alguns meses ela teve mais um cancer, novamente n soube lidar com nada disso, dessa vez de pele .
nisso tudo foram de <NUM> a <NUM> anos .
eu fui so me concentrar mais na minha saude mental so a <NUM> anos atras, fui percebendo a minha depressao que eu ja tinha deis dos <NUM> so n tinha reparado e a ansiedade tb .
trato deis de entao, tomo antidepressivos e continuo fazendo terapia, mas parece que a situacao n melhora .
tem outras coisas que tambem acontecerem, como meu irmao que n sou proximo estar preso e outras coisas mas vai ficar muito longo se eu continuar .
queria outros pontos de vistas de outras pessoas alem da minha .
tenham um otimo dia !
e obrigado por ler .
um amigo meu um dos meus melhores amigos estava ficando com uma menina, casualmente, ela sempre afirmou ficamos casualmente, sem nenhum intuito de ir pra frente, sem namoro e sem ficar serio eu sempre perguntava para meu amigo sobre isso tambem, ele sempre dizia eu nao quero namorar, muito menos com ela e okay, tudo bem isso, so que eu e essa menina que meu amigo estava ficando, comecamos a trocar ideia, comecamos a cvs, so que eu tava cvs com ela na amizade, realmente era so na amizade, so que ela comecou a flertar e pediu pra ficar comigo e foi ai que eu errei .
eu aceitei ficar com ela, a gente ficou, e eu nao contei pro meu melhor amigo sobre isso, ele meio que descobriu no caso ele ta desconfiando, eu quero contar pra ele, porem ele nao me responde por estar muito bravo, eu sei que eu deveria dar um tempo pra ele e dps ir cvs, mas eu to realmente muito mal com isso .
qual a idade de voces ?
se forem adolescentes, e bem mais perdoavel .
e da pra tirar licoes sobre autocontrole, nao colocar mulher em pedestal, e lealdade .
refletir .
dependendo de como voces sao da ate pra sair uma amizade mais forte disso .
se ele mesmo disse que nao queria namorar e que nao era nada serio, nao deveria ser um problema pra ele voces terem ficado, alem de casualmente eles estarem ficando, os dois sao livres pra ficar com quem quiser e quando quiser .
mas sobre esconder dele, o melhor sempre e contar a verdade, seja sincero com ele e diz o que rolou, que no inicio voce queria so amizade e tal mas rolou .
nao tem muito segredo, e esperar e torcer que ele ainda queira algo contigo depois .
nada que voce possa fazer nesse momento ajudaria a sua situacao .
excluido .
mano so fode ela .
eu tenho <NUM> e ele tem <NUM> .
o problema que ele nao quer falar muito comigo agora, eu nao sei quanto tempo devo esperar pra pode chamar ele e explicar todas as coisas .
eu espero um tempo entao ?
eu estava esperando dar um tempo e depois ir pedir desculpas .
entaoo, mas ele nao quer nem me responder no wpp sabe ?
nao sei muito o que fazer .
ele de repente ate se sentiu mais ofendido por voce ser mais novo, e ainda assim foi mais homem do que ele nao to dizendo que ele pensou isso, e um negocio irracional , apesar de nao ser uma diferenca grande de idade, nessa faixa etaria diferencas sao percebidas como mais significativas .
entao, o garoto mais jovem venceu ele .
e a idade dela ?
de qualquer forma, tem que tentar conversar .
se a questao e culpa, tenta pensar, eu acho mesmo que fiz algo errado, quao errado, o que posso fazer a respeito, o que posso aprender etc .
e ele nao tem como garantir, ele pode te desculpar ou nao .
olha acho que isso vai de cada um, ele ficar bravo com voce por ter apenas ficado com ela e meio nada a ver, eu deixaria uma mensagem no whatsapp explicando tudo, mesmo que ele nao olhasse no momento por estar brabo .
uma hora ele vai acabar olhando .
eu ia dizer inicialmente pra voce falar com ele pessoalmente mas ai lembrei da quarentena :x .
ela fez <NUM> anos no mes passado eu vou fazer <NUM> anos em agosto mas no caso eu e ela temos <NUM> anos .
eu vou fazer isso, mas acho que eu so preciso esperar um tempo tambem pras coisas melhorarem .
nesses ultimos tempos aconteceram muitas coisas, pademias, grupos hackers, perigo de guerra nuclear e muito mais, toda essa informacao jogada na nossa cara alem das informacoes do nosso dia a dia, como por exemplo, um video explicando uma treta que aconteceu no you tube ou lendo os desabafos desse sub, muita informacao jogada na nossa cara .
eu vejo tambem muitos reclamando que nao estao conseguindo estudar e nem serem produtivos seja no trabalho ou em cursos, isso e de se preucupar, pois eu acredito que isso esta fazendo mal para nos, tudo isso pode causar insonia e tambem pode acabar agravando problemas como a depressao e ansiedade .
temos que armazenar uma hoda no dia para relaxar e para nao pensar nos problemas e sim produzir alguma coisa, estudar ou praticar algum hobby, tocar algum instrumento, fazer um video para o you tube, tudo isso pode ser benefico para a nossa saude mental e nos ajudar a esfriar a cabeca e nao explodir .
isso aqui nao e um problema tao grande quanto o da maioria do pessoal que comenta aqui e nao quero menosprezar ninguem nao, espero que todos fiquem bem, de verdade .
pois bem, eu estou precisando comprar um celular novo e acabei encontrando um rog phone por uns <NUM> e iria comprar ele, so faltava a grana e pensei pow, vou esperar o salario chegar e vou comprar de boa e la fui eu tranquilo e vendo que o produto continuava na promocao, eu tava de boa a parte ruim e que ele esgotou um dia antes do meu salario cair na conta .
to puto .
que que e um hog phone ?
se tu comprasse antes a chance da loja te vender um produto que eles nao tem no estoque seria enorme, isso esta comum nessa quarentena .
calma, eles nao vao repor o estoque ?
o menor preco no historico do buscape e por volta de <NUM>k .
se era real a oferta devia ter menos de <NUM> unidades e acabaria na hora .
toma cuidado com golpe e marketplace op, tem muito aparelho recondicionado por ai .
logo abaixa o dolar e preco de celular tende a baixar com o passar do tempo .
esse ai .
provavelmente vao alterar o preco .
estava assistindo um filme que o cenario era um castelo, na idade media, afastado das cidades, o mais proximo de vizinho era um mosteiro .
e as pessoas que ali habitavam tinham sua rotina cumprida religiosamente e que duravam a vida toda .
tambem no filme, dava pra ver que nao existiam reviravoltas, no maximo o que acontecia era um estranho chegar ao castelo .
pensei, a vida e uma quarentena, o unico poto que estamos errando e julga-la com os criterios modernos do individualismo e da ideia economica da coisa .
mas vamos e convenhamos, a coisa mais normal do mundo e acordar e trabalhar perto, ou na sua propria casa, plantar a propria comida, saber da vida dos vizinhos e eles saberem da nossa .
so esquecemos isso por conta da riqueza que geram os trabalhos nas grandes cidades .
o que pensam ?
obrigado por lerem .
seu comentario esta otimo !
as grandes aglomeracoes de pessoas so nos afastam da nossa natureza humana .
onde eu moro o comercio e as coisas no geral estao voltando a abrir com obrigatoriedade do uso de mascaras e etc mas isso nao significa que podemos voltar a vida normal, o pais esta no pico da doenca, se e que ja chegou, mas desde que as coisas voltaram a funcionar parece que a nocao das pessoas foi embora .
meus amigos estao fazendo role em casa todo fim de semana, pra umas <NUM> pessoas, fazendo almoco de aniversario e indo em restaurante, e quando eu digo que nao vou por causa da quarentena eu sou a chata, louca, paranoica .
claro que eu queria sair, nao aguento mais ficar presa em casa, mas sei que essa nao e uma opcao e eles ficarem fazendo eu me sentir a errada por seguir a quarentena so esta me deixando pior ainda .
nao importa oq eles falem, todos sabem que o certo e ficar em casa, entao seja honesto e fique em casa por favor .
lo mismo me pasa aqui, en florida usa .
puedes hacer lo que es mejor para ti, y en tu caso, es mejora para la comunidad tambien .
sigue haciendo lo que es mejor para ti, y para la comunidad .
aqui en los estados unidos todo esta de vuelta a la normalidad, pero los casos de coronavirus siguen creciendo .
las personas que no empiezan a salir garantizan que los que salen, van a poder seguir saliendo mas .
e um saco mesmo ficar em casa enquanto todo mundo voltou ao normal mas tmb e mt perigoso sair ta foda pq nao da pra ter certeza quando tudo vai parar e os numeros so aumentam .
nao se sinta idiota, voce esta fazendo o certo preservando a sua saude e a saude de outras pessoas .
fique na seguranca da sua casa, os amigos de verdade vao entender sua decisao com o tempo e passaram a respeita-la .
entendo perfeitamente .
tambem estou seguindo a risca o distanciamento social e evitando fazer qualquer coisa desnecessaria na rua, enquanto geral ja voltou ao normal .
o que mais me doi e o pessoal do meu trabalho ficar perto de mim sem motivo e ficar invadindo meu espaco, eu to por um fio de mandar eles a merda .
porque educadamente ninguem ta respeitando meu espaco .
o pessoal so entende quando sente o problema na propria pela ou de alguem da familia .
antes disso acontecer as pessoas mortas sao apenas numeros .
vi no facebook o relato de alguem que perdeu o pai pq o irmao dela que nao estava se cuidando contraiu o virus e passou para o pai, o irmao era assintomatico .
nessa hora de dor nao adiantea se arrepender e querer voltar atras .
voce ta sendo sensata !
pois e, antes fossem amigos, tenho irmao que anda furando quarentena pra jogar futebol com primos .
lamentavel .
continue se preservando .
de que adianta seguir <NUM> a quarentena, afrouxar um pouquinho e nesse pouquinho pegar o virus ?
e contaminar mais gente tambem  .
faca os <NUM> , continue saudavel e quando tudo passar voce vai se orgulhar de nao ter sido parte da rede de transmissao e mortes por irresponsabilidade .
fique bem .
tenho orgulho de voce .
vc nao e idiota .
vc e o mais sensato entre seus amigos .
tem medo por vc e por eles tambem .
fica em casa, se cuide .
por mais que tenha voltado ao normal, isso ainda nao acabou .
procura novos amigos .
fique em casa, os idiotas sao eles e vc sabe disso .
nao apenas idiotas como tbm maus carater, insensiveis, irresponsaveis, repugnantes e ainda vomitativos pq alem de nao respeitarem o isolamento ainda tentam ridicularizar quem respeita .
vc precisa rever o conceito dessas amizades .
eu entendo, um rapaz que eu gostava comecou a furar pra jogar rpg de mesa coisa poderia ser feita online, sem transmissao de virus com a desculpa de que aquilo estava fazendo bem, logicamente qualquer contato social nesse periodo faz bem por passarmos muitos dias isolados mas esse ato e egoista e ate demonstra que a pessoa nao tem amor proprio .
eu sei que esta dificil e sentimos falta de como era antes, mas nao vale a pena brincar com nossa saude por um momento de diversao .
cara eu passo pelas mesmas coisas .
eu estou morrendo de saudades dos meus bruxos, o que eu mais queria era fazer um churras pra galera .
mas nao da .
nao e a hora .
eu ja liguei pra varios e disse isso ta ligado .
eu to com saudade, eu quero mas nao posso .
eles me entenderam, fora a ala mais ignorante .
ignore eles e continue fazendo sua parte .
i dont know if you speak spanish or just confused the language but in brazil we speak portuguese .
what you wrote is understandable but itll be better if its in portuguese .
traducao: eu nao sei se voce fala espanhol ou so confundiu a lingua, mas no brasil a gente fala portugues .
o que voce escreveu esta entendivel, mas vai ser melhor se estiver em portugues .
eu tive que mandar a merda, minha mesa fica no meio da passagem estreita de uma sala com <NUM> pessoas, e todo mundo parava pra ficar discursando do meu lado .
e foda .
ele deve entender portugues e escrever em espanhol, tem muita gente assim aqui, deixa o cara .
a maioria dos meus amigos sempre me falaram para criar um canal no youtube, pq sou engracado, pq sei algumas coisas diferentes e legais no computador e isso sempre ficou la no fundo do meu coracao como um sonho distante, porque tenho vergonha de ficar aparecendo na camera e outras desculpas que eu sempre inventava pra nao criar o canal .
ai esse ano eu coloquei como meta criar o canal, e a pouco tempo decidi de vez que iria fazer isso .
desde entao tenho tentado fazendo videos e ja consegui postar <NUM> videos, e to com <NUM> inscritos no meu canal tem gente comentando que nao sabiam das coisas que eu ensinei e que gostaram, isso me deu um gas a mais pra continuar fazendo videos .
queria apenas compartilhar isso com vcs !
edit: o canal e esse aqui gente: .
bacana, mas qual o nome do seu canal ?
e seu sonho e sua realizacao, por isso parabens .
pelo pouco que conheco desse nicho, e um mercado extremamente saturado que exige muita dedicacao, diaria, e muita paciencia com o adsense e a censura que o youtube impoe .
boa sorte na carreira se for pra frente .
qual o seu canal ?
fiquei curioso hahahhaha .
aaaaa, o canal e rizzonho mesmo !
trabalhamos com nome de canal .
se vc passar o nome do canal ia ser bacanakk ; .
divulga o endereco do furdunco pra gente !
informacoes bem uteis e legais la .
parabens .
seria legal um lugar onde pudessemos divulgar nossos proprios canais .
tem algo assim aqui no reddit ?
parabens !
fico muito feliz por voce estar fazendo algo que voce ama .
parabens, cara !
sucesso, ai !
cara, que massa, eu tambem tenho a mesma pilha que voce so que com podcast, cheguei a fazer um ensaio de tema pra um, comprei um mic e ainda nao criei coragem pra gravar, por outro lado consegui hoje mesmo gravar um react de uma musica de rap com um amigo e vamos upar agora a noite no canal tambem, eu acredito que independente de inscritos ou nao so o processo de produzir conteudo e dar formas as ideias ja e gratificante o suficiente pra que a gente comece esse tipo de coisa, me inscrevi la e achei muito bom, boa sorte pra ti .
muito legal !
continue os videos estao otimos .
que legal, fui pego de surpresa com aquele negocio do instagram .
vou me inscrever, sucesso, op .
kd .
mano eu sei editar se vc quiser minha ajuda eu edito so passar o discord nos se fala .
acho que e o rizzonho o mesmo nome dele aqui no reddit , nesse canal tem <NUM> videos e <NUM> inscritos, entao acho que esse o canal .
verdade, exige muita dedicacao mesmo !
obrigado !
acho que e o rizzonho o mesmo nome dele aqui no reddit , nesse canal tem <NUM> videos e <NUM> inscritos, entao acho que esse o canal .
nossa cara, o canal e bom mesmo, vou usar com toda certeza !
wow, essa dica do instagram eu nao sabia, muito boa .
acho que e o rizzonho o mesmo nome dele aqui no reddit , nesse canal tem <NUM> videos e <NUM> inscritos, entao acho que esse o canal .
acho que e o rizzonho o mesmo nome dele aqui no reddit , nesse canal tem <NUM> videos e <NUM> inscritos, entao acho que esse o canal .
acho que e o rizzonho o mesmo nome dele aqui no reddit , nesse canal tem <NUM> videos e <NUM> inscritos, entao acho que esse o canal .
obrigado .
verdade !
podia ter algo mesmo .
obrigadooooo .
valeuuu !
verdade cara, e muito gratificante mesmo !
nao tem preco ver as pessoas agradecendo .
eu sempre inventava desculpas pq sou muito perfeccionista, mas tem sido um tempo de muito aprendizado fazer tudo isso .
alias, qual o seu canal ?
me manda ai pra eu me inscrever tambem !
valeu !
muito obrigadoooo .
muitissimo obrigado !
esse que e o canal .
obrigado detetive !
:d .
isso mesmo .
valeuuuuu !
fico muito feliz em saber disso .
uhuul !
pouca gente sabe disso mesmo, que bom que gostou !
dei uma o olhada na dica do instagram .
mt boa vou passar a usar .
bora criar um sub assim galeraaa .
faz sentido kkk mals ai k .
alguem aqui na joga lords mobile ?
r/coopinder .
r/coopinder .
? .
eu gosto de conversar com as pessoas e acho vc tbm quer fazer amigos virtuais .
entao vem ca, fale comigo .
oi .
voces acreditam em repeticao de erros na mesma arvore genealogica ?
tipo a pessoa que veio antes fez uma m\ que f\ a geracao pai que ferrou a vida $ dos filhos  .
e possivel o filho depois de recuperado fazer as m\ inconsciente e f\ com os seus proprios filhos ?
eu acredito que sim, alguem mais com problema semelhantes ?
nao sei se entendi direito .
seria como se eles tivessem uma tendencia genetica a cometer os mesmos erros ?
acho duvidavel .
sim, inclusive tem um metodo terapeutico chamado constelacao familiar/constelacao familiar sistemica que trabalha essas questoes .
sao abordados como problemas atuais podem estar diretamente relacionado a traumas e geracoes anteriores .
nesse metodo a raiz do problema e buscada .
depende .
e a velha querela entre biologia x sociologia .
ha pesquisas que comprovam, sim, que certas patologias sao herdadas .
tendencia a depressao, ao alcoolismo, problemas psiquicos .
agora, isso esta muito longe de fazer alguem cometer os mesmos erros de outrem .
principalmente se tiver um meio social distinto .
entao, a resposta e nao .
por esse motivo que puxei o assunto, nao acreditava que alguem conhecesse bert hellinger nestes lados .
mas que bom que nao estarei falando sozinha .
voce e terapeuta da area ou so entusiasta ?
na verdade so conheco um pouco sobre porque uma vizinha e psicologa e utiliza esse metodo .
tambem tenho uma conhecida que ja fez e gostou muito dos resultados, fora isso apenas poucas leituras superficiais kkk .
eu estava relativamente bem apos a minha despedida e a sua partida .
estava eu conversando com ela no quarto quando surgiu a pergunta: -- e aquele rapaz com quem voce vivia grudada, tem falado com ele ?
com os olhos ja marejados, respondi que faz um tempo que a gente nao se fala .
e ela insistiu: -- mas ele nem pra perguntar se voce ta bem ?
nada ?
so respondi que nao e sai do quarto .
estava ate agora chorando debaixo do chuveiro lamentando a sua falta .
como voce faz falta .
ela nao sabe que a gente terminou, nao sabe que paramos de nos falar .
na verdade acho que ela nao sabe nada, muito menos o quao importante voce e e foi pra mim .
nos abandonamos completamente .
eu nao falo com voce, voce nao fala comigo .
e nao ta tudo bem, nao esta !
pq eu ainda te amo, e segurar esse sentimento aqui dentro as vezes e dificil .
eu me sinto uma idiota por isso tudo, me sinto .
sozinha, me sinto sem voce .
eu n sei bem oq dizer, mas queria q soubesse q li ps:lembrei de vc por causa do nick esperando q esteja se sentindo melhor, atenciosamente alguem q ainda se importa .
ja senti coisa muito similar, mas e claro que cada um passa por suas proprias dificuldades .
tem uma frase de um cientista chamado carl sagan, e esta aqui: diante da vastidao do tempo e da imensidao do universo, e um imenso prazer para mim dividir um planeta e uma epoca com voce .
quando choramos por alguem parece ter sido um azar ter vivido algo com ela, mas pelo contrario, devemos nos alegrar de certa forma .
a vida existiu e existira sem nos, entao devemos curtir se conseguimos encontrar pessoas especiais nesse trajeto .
ir atras nao significa que ele pode voltar ou ate mesmo que voce queira ir, mas sei la .
sei que estamos de quarentena e afins, porem tenta ve-lo, trocar uma ideia final .
simplesmente deixar de se falarem e doloroso demais, digo por experiencia propria .
enfim, boa sorte .
e foda achei que era o unico .
excluido .
sua conversa me lembrou a que tive com minha mae, no comeco do ano .
ela havia perguntado se eu estava sabendo de algo da minha ultima ex-namorada, e depois de mais duas mocas com quem me envolvi .
eu havia respondido a ela de que nao existe mulher pra mim no brasil .
hahahaha !
brincadeiras a parte, op, mas vai passar isso .
o tempo resolve isso .
me encontro em situacao parecida .
estava mais aliviado esses dias, fui pra cidade do meu pai e quando voltei pra casa, minha irma mandou a seguinte mensagem fui no mercado e vi sua crush .
essa mensagem pela manha, me trouxe consequencias que to aqui as <NUM>:<NUM> sem conseguir dormir, foda !
e foda quando a gente separa de alguem e continua amando, passei por isso um tempo atras, agora to melhor mas de vez em quando ainda bate uma bad e da uma saudade imensa, mas penso que ficar longe e o melhor .
espero que voce fique bem e seja forte, nao esquece que com o tempo tudo passa : .
obrigada .
nao, eu nao vou .
nossa ultima conversa foi bem decisiva .
e doloroso sim mas creio que vai passar .
vai ficar tudo bem .
obrigada .
nao es : .
faz <NUM> meses .
haha .
como eu havia dito la em cima, ele nem fez por mal ate pq nao sabia .
sim .
o tempo cura tudo .
obg .
o pior e que ela nem fez por mal ate pq nao sabia .
ja esta passando .
estou bem melhor que ontem .
vou ficar .
obrigada pela forca .
as vezes e ok o contato zero .
faca tudo o que bom para vc .
justo .
boa sorte a vc do fundo do meu coracao !
excluido .
que bom, melhoras pra vc .
pq pra mim, quando mais tempo passa, ao inves de melhorar, piora .
se cuida .
bom, voce tem a mesma coisa que eu: esperanca .
excluido .
ela sempre existe .
basta saber se vc se disponibiliza a alcanca-la .
vamos comecar pelo comeco .
ano passado eu fiz o enem e nao sabia que faculdade escolher, entao optei por uma aqui na minha cidade, porem sem pesquisar muito sobre, e entrei so pela parte que me chamava a atencao sem prestar muita atencao nas materias que eu teria que me deixariam onde estou .
entao, entrei no curso de engenharia da computacao em uma federal e na primeira semana achei que levaria de boa, nao estavamos tendo materia porque os professores estavam esperando o pessoal das outras chamadas entrarem .
foi dai que tudo foi abaixo .
logo na segunda semana, tive a primeira aula de calculo e a professora passou as materias que a gente deveria dominar de matematica basica para fazer o calculo .
passou todas as teorias e varios exercicios, e entao que veio o balde de agua fria, eu nao conseguia fazer nenhum exercicio sem dificuldade, isso se eu conseguia fazer .
vim de escola publica e em todo meu percusso do ensino fundamental ate o fim do medio, eu era um bom aluno, tirava notas boas e sempre que eu estudava o minimo, eu conseguia ir bem .
porem, tudo isso mudou a partir do momento em que eu peguei de fato pra estudar para essas materias pre-requisitos de calculo e eu vi que nao sabia estudar .
e quanto mais eu estudo, mais eu me acho burro, e mais eu me auto-saboto, porque e tanta coisa que eu acho que nao vou conseguir absorver todo conhecimento necessario e ir mal na materia .
com essa inseguranca, eu nao consigo mais parar de estudar por achar que se eu nao estudar, eu vou me ferrar, que eu vou falhar .
como eu sempre consegui as coisas que eu batalhava o minimo , eu nao sei como e estudar e me esforcar muito e falhar .
agora, a todo momento, eu penso em desistir, penso que nao vou conseguir, e mesmo nas horas de lazer, eu nao consigo me concentrar no meu lazer e fico me auto-cobrando e pensando voce precisa estudar, voce e burro .
tenho medo do que vem a vir no futuro, como as materias mais dificeis, fisicas, calculos, etc .
o que eu faco ?
bom, tb passei sem dificuldades ate chegar no ensino medio, quando fui fazer calculo <NUM> passei na quarta tentativa so e repeti fisica <NUM>, <NUM> e <NUM> uma vez .
e assim mesmo, se nao estudar dependendo do nivel da faculdade vai reprovar mesmo, e estressante mas engenharia e isso .
&#x<NUM>b; &#x<NUM>b; uma das coisas que me ajudou mto no meu ciclo profissional fiz eng de producao, e mais facil que engenharias mais tecnicas foi ter comecado a estudar a materia no dia que o professor dava a materia em sala, chegava e revisava fazia as questoes e comecava os trabalhos que eram para entregar no primeiro dia, cheguei a puxar <NUM> materias juntas e passei em todas dieto em producao quando o normal era puxar <NUM> materias estourando .
&#x<NUM>b; &#x<NUM>b; obs:fiz em federal tb .
matematica e repeticao mesmo, a gente sofre no inicio mesmo .
pra c<NUM> acho que o importante e funcao, entao vai estudando, procura livro didatico de ensino medio na internet e come os exercicios .
se ficar desesperado demais lembre-se: roma nao foi feita em um dia .
forca, amigo !
<NUM> .
cara, muito obrigado pela ajuda .
todo dia, durante essa quaretena, eu fico meio pra baixo por achar que nao to estudando o suficiente ou nao sendo o inteligente o bastante, me comparando com meus colegas de classe .
mas to tentando mesmo assim ficar melhor pra seguir em frente e lutar pra aprender !
obrigado, cara !
to estudando nessa quarentena mas acabo ficando triste por errar algum exercicio de matematica basica que vejo pela internet, mas to tentando sempre lutar contra pra melhorar .
nao to conseguindo seguir as aulas ead .
nao tenho foco, me sinto fraca, desinteressada e sinceramente uma fraude .
to pensando em trancar, mas so de pensar em sugerir isso pros meus pais ja me sinto um fracasso maior .
sei la .
era pra eu estar tendo praticas esse semestre .
basicamente so pratica .
foi tudo pela janela e nao sei como vao retomar isso, nao nos passam nada .
eu queria me enfiar num buraco e morrer por la .
voce nao pode se sentir mal por estar fraca e desinteressada .
e sinal de que voce e humana e tem empatia .
para humanos empaticos, e natural um esgotamento emocional levar a uma brusca queda na produtividade quando milhares de pessoas estao morrendo, quando se mora num pais no qual o presidente nao valoriza ensino superior, e genocida e autoritario .
e normal se distrair da faculdade quando o mundo ta pegando fogo la fora .
se voce acha que ia se sentir pior trancando a faculdade, siga fazendo, de o melhor que voce puder para este momento, tendo em mente que seu melhor agora vai ser sim pior do que o seu melhor de sempre, porque estamos numa situacao muito adversa .
se vier nota ruim, paciencia, voce sabe que teria ido muito melhor se o mundo nao fosse tao lixo, se a vida de muitos nao estivesse em risco .
nao se compare com os outros .
cada um tem seu nivel de sensibilidade, o seu deve ser alto assim como o meu e, e eu tenho muito orgulho de ser sensivel porque cada dia eu vejo mais que e um dos tracos mais raros nas pessoas hoje em dia .
fique bem .
sei como e, sempre fui bom aluno na faculdade, e sempre me preocupei nao com as notas, mas em aprender de verdade .
ultimo ano, esse semestre com ead, sinto que nao aprendi nada de nada .
todos as pessoas que perguntei, ate as mais dedicadas, tao na mesma .
entao saiba que e absolutamente normal, tanto a falta de rendimento, quanto o cansaco psicologico por conta de com o ta o mundo .
agora sobre trancar ou nao, isso so vc pode dizer .
valeria a pena atrasar a graduacao por <NUM>m a <NUM> ano pra aprender de verdade a materia desse semestre ?
nao da pra compensar isso depois, com estagio/emprego ?
cursos extras ?
so recomendaria trancar se for realmente um prejuizo irreparavel, e se for, explique isso pros seus pais .
poxa, qual seu curso ?
nossa .
muito obrigada, de verdade .
esse comentario foi de uma ajuda inexplicavel .
obrigada vou refletir melhor sobre isso !
enfermagem .
o que me deixa mais culpada, porque vendo a situacao do planeta .
mesmo que eu so esteja no meu <NUM> semestre haha .
calma, vai dar tudo certo .
confesso que hoje o dia tinha tudo para ser produtivo ate bater aquela bad .
ai voce para, olha pra tudo ao seu redor e nao gosta de nada .
fecha os olhos na intencao de mergulhar nos seu sonhos .
voce faz muitos planos e ele te deixam feliz, ate a realidade te dar um soco no estomago e mostrar que para que seus sonhos se realizem voce tera de enfrenta-la primeiro .
voce nao sabe como a merda subiu ate o teu pescoco, mas voce precisa sair dali mesmo sem saber se o que vem depois e pior do que isso .
uma primeira segunda-feira do mes fatalmente esquecivel e eu nao tenho ninguem a quem culpar a nao ser este que vos fala .
so ontem de noite eu me dei conta que era o ultimo dia do mes de maio .
e automaticamente pensei mais um mes que fiquei preso em casa por outro lado, eu parei e tentei pensar tambem que e mais um mes que eu nao peguei o virus; mais um mes que nenhum amigo meu ou parente morreu por causa do covid; mais um mes que eu passei com saude; mais um mes que eu tive o que comer e nao passei nenhuma necessidade; mais um mes que eu tive como pagar as contas .
e e isso .
as vezes a gente tem um monte de coisa boa tambem, mas esquece de lembrar delas deixando que as coisas ruins parecam ser bem maiores do que sao :/ .
sim .
concordo com voce .
talvez eu nao esteja dando valor ao que tenho hoje, agora e por isso ando tao frustrada .
algumas semanas fiz um post s/ minha ex ter mandado mensagem e apagado ou se meus problemas psicologicos estavam piorando .
pelo visto nao era loucura, nesse final de semana a mina reapareceu do nada com os mesmo papos de quando terminamos, dizendo que pra ela ja nao dava e tudo mais e que podiamos ser amigos caso eu tivesse afim, ate ai tudo bem .
mas porra, pra que isso agora, apesar de eu dizer que por mim nao tem magoa nem nd do tipo ela nao para de se desculpar .
krl isso ta me deixando sem entender nd, cada um ja havia seguido suas parada, pra que reaparecer agora ?
esse <NUM> ta de fuder a cabeca .
tl;dl - a desgraca voltou msm, espero n pirar .
quanto tempo tem esse termino ?
ela ta arrependida pelo termino mas nao quer admitir .
ou so quer atencao mesmo .
de qualquer jeito e melhor voce continuar afastado, tu ja conhece bem como a peca e de verdade .
pelo menos um ano e meio .
essa historia de arrependimento que ta me deixando ansioso .
na minha mente nao faz sentido nenhum a mina ta com outro cara e vim com esses papo agora .
sim, so essa reaparicao dela ja me fudeu a mente .
corta o contato mano, manter essa relacao de amizade so vai te deixar pior .
true da true, vlw .
acho q todos voces do sub sao bem informados, nao vou me estender, entao pqp cara, oq ta acontecendo, pq tanta coisa ruim de uma vez assim ?
to aqui deitado na cama lendo as noticias, e simplesmente nao consigo dormir, mesmo estando longe de tudo isso, nao consigo parar de pensar nessa calamidade global, nao sei se minha cabeca de adolescente e fragil demais, mas mesmo assim, que bizarro, espero que tudo isso acabe rapido pra q possamos so viver nossas vidas em paz novamente .
to nessa tambem, de um lado eu quero me manter informado e em cima das noticias sobre a politica e economia que sao meus assuntos de interesse mas essa semana passada, meu irmao .
pareceu que todos os governos do mundo se reuniram pra fazer merda juntos !
eu agora vou tentar ler menos noticias e estudar mais, e o melhor que da pra fazer: desligar a televisao serio, so a reprise do fantastico me deu um sentimento que nao existe partido comunista chines ou policia americana que me de, puta angustia  .
tenta pegar uma serie bem ridicula pra assistir, uma redacao pra escrever, uma matematica pra estudar, um livro pra ler quem sabe algum que te ajude a entender o que ta acontecendo, as vezes a falta de entendimento te poe nessa situacao e pelo amor de deus, desinstala o twitter, aquele lugar e o espaco mais toxico, com o maior volume de informacao pra sua cabeca, que existe na internet .
comocao mundial de mais um rapaz negro morto pela policia na sequencia de <NUM> pessoas enviadas para iss com sucesso .
esse e o altos e baixos mais inesperado que eu irei presenciar na minha vida .
olha, sobre voce achar que as pessoas baguncando tudo por conta do rapaz assassinado ser exagero, acho que tem a ver com ser adolescente mesmo .
bizarro mesmo e um homem negro inocente ser assassinado em plena luz do dia no centro da cidade, e a policia ser tao abertamente racista que o policial nao hesitou em nenhum momento em assassinar, crente que suas acoes nao teriam consequencias, como nunca tem mesmo .
a violencia e, infelizmente, a unica maneira de fazer o estado perceber que nao pode seguir assim .
o amor e a calma nao funcionaram .
e triste, mas e a realidade .
por mim podia queimar varios predios aqui do brasil se isso garantisse fim ao genocidio do povo negro .
para mim vale mil vezes mais a vida de criancas negras do que qualquer predio do niemeyer .
nao sei muito como te deixar calmo pq o mundo sempre foi uma bagunca .
a diferenca e que agora cada baguncinha e noticiada por segundo, com texto, com imagem, com video .
se isso te deixa mal e ansioso, recomendo se afastar das noticias e das redes sociais, que foi o que eu tenho feito .
pqp me descreveu, tava vendo algumas pessoas falarem aq no meu zap, e baixei o twitter pra ver oq ta acontecendo, pior decisao, so tem gente ruim e de cabeca fechada la .
sei que talvez seja uma opiniao impopular, mas me refiria as manifestacoes, obvio que o que aconteceu com o floyd foi bizarro, mas nao certo as pessoas fazerem o que estao fazendo, agora nao so isso mas o anonymous comeca a expor diversas merdas, e tudo muito esquisito .
nao quero iniciar discussao politica aq ja q o sub nao e sobre isso, mas concordo com voce na parte de se distanciar de tudo, sempre gostei de ler noticias sobre politica, mas agora ta bizarro, parece q o mundo realmente vai acabar, sei que sempre houveram problemas no mundo, mas agora as ate as areas mais estaveis estao indo por agua abaixo, minha vontade era ir pro interior onde eu nasci tenho familia e casa la e ficar la alheio do mundo, se ele acabar, eu nao vou nem perceber .
tbn n acho justo queimar e quebrar estabelecimentos de pessoas que nao tem nenhuma relacao com a injustica ocorrida com o george .
e sim, ta acontecendo tudo de uma vez so, pqp .
sei la, so um questionamento que eu ando tendo .
nunca fui bom em fazer amizades, mas sempre tive ao menos um pequeno circulo de amizade pelo menos ate a faculdade .
desde formado - e desempregado -, porem, fazer novas amizades parece virtualmente impossivel .
nao ajudam tambem que eu sou praticamente uma fucking ostra e demoro bastante pra me abrir com as pessoas .
mas ainda assim, saudades do tempo que fazer amizade era so conversar com o fulano na carteira do teu lado : .
oh, a vida passou a ser mais seria e complicada depois do colegio e dos cursinhos pre-vestibulares, com certeza !
confiar nas pessoas se tornou um ato de coragem, uma responsabilidade que se carrega nas costas numa incerteza se voce vai se ferir ou nao .
e sem confianca, nao existem muitas maneiras de construir uma amizade como aquelas da infancia .
mas estas ultimas fazem muita falta .
amizade virtual pra mim so deu certo qnd eu jogava junto com essa pessoa .
e nenhuma dessas amizades se manteve depois q eu ou o cara parou de jogar .
assim, eu tbm demoro bastante pra me abrir com desconhecidos, e n fiz nenhum amigo depois q eu sai do colegio, so to mantando os seis q eu tenho .
mas os meus colegas q estariam proximos de tornarem meus amigos sao tudo de lugares onde a gente tem algo em comum .
no meu caso e colega de trabalho e faculdade que jogam alguma coisa ou assistem animes .
mas eu pretendo no ano que vem fazer alguma atividade onde eu possa conhecer novas pessoas, talvez alguma luta, aula de danca, algum esporte, fazer algum trabalho voluntario, sei la .
mas pela minha experiencia, amizades de vdd so surgem qnd vcs fazem algo em comum na vida real e os dois estao dispostos a serem algo mais do que colegas, oq sinceramente e bem dificil hj em dia .
amizades na vida adulta e uma pica msm, por isso q eu me esforco mais em manter os q eu tenho do que achar novos .
excluido .
o tinder tambem serve para achar amigos, e so colocar na descricao de perfil procuro somente amizades, posso te garantir que la tambem tambem tem um monte de adulto frustado a procura de amigos, e o melhor e que da pra filtrar bem o tipo de pessoa voce procura .
adulto so faz divida .
ainda nao tomou essa porrada da vida ?
hahaha quer ser meu amigo, op ?
sou de sp, se for relevante .
abracos .
eu tenho feito um exercicio diario pra ter mais amizades, ou pelo menos mais contato com outras pessoas porque sempre fui muito fechada .
sempre que vejo um story no instagram que me interessa, faco algum comentario, uma pergunta, comento mais nas fotos das pessoas que conheco, elogio mais sempre tive um bloqueio pra isso , lembro dos aniversarios .
recentemente tive um problema pessoal, em outras epocas eu guardaria pra mim e resolveria tudo sozinha, dessa vez escolhi desabafar pra uma pessoa que confio e foi muito bom .
nao posso fazer muito mais por causa da quarentena, mas quando voltar a ver pessoas, vou tentar ser mais comunicativa tambem .
enfim, acho que fazer amizades e um processo e um exercicio diario .
pessoas cada dia mais fechadas .
dei uma pesquisada aqui e descobri que tem um tinder feito especialmente para encontrar amizades, o nome e patook, nunca usei, mas parece ser legal !
e quem n queria  ?
oi !
me chamo marcus, tenho <NUM> anos .
na ultima vez que eu vim aqui eu tinha publicado o meu primeiro jogo recentemente na google play e nao tinha ido tao bem quanto eu esperava, oq me desanimou muito pra continuar como programador .
mas todas as mensagens que eu recebi aqui me motivaram muito e com o apoio dos meus amigos virtuais eu resolvi seguir em frente e comecei o meu segundo jogo .
aprendi muito com o projeto e vi que desenvolver jogos e realmente o que eu quero fazer da minha vida, muito obrigado a todos que me apoiaram, isso e muito importante pra mim, de verdade .
vou deixar o link do jogo anexado pra quem quiser dar um apoio, junto com algumas keys pra quem nao puder pagar .
so ta disponivel pra android por enquanto mais um dia eu vou conseguir publicar pra ios : se possivel, avalie o jogo positivamente, isso me ajuda muito !
&#x<NUM>b; &#x<NUM>b; <NUM>el<NUM>ssrlh<NUM>a<NUM>jezhkj wxsvy<NUM>k<NUM>yu<NUM>ujm<NUM>p<NUM> jvkdusf<NUM>ag<NUM>mrtwk<NUM>w<NUM>b b<NUM>ma<NUM>v<NUM>nttwu<NUM>cgk<NUM>uy sp<NUM>usknu<NUM>xe<NUM>qpbgq<NUM>nd <NUM>g<NUM>hz<NUM>cyb<NUM>ng<NUM>l<NUM>e<NUM>bvg<NUM>h <NUM>ecdnymtbnj<NUM>aavcgnbvjf hekktrmqj<NUM>qdxzvzc<NUM>bg<NUM> <NUM>xtcub<NUM>se<NUM>jlg<NUM>elqlx<NUM>yz ulxvsfu<NUM>sgqcqv<NUM>t<NUM>wzrf <NUM>bm<NUM>y<NUM>s<NUM>ynl<NUM>n<NUM>vxcs<NUM>vd l<NUM>gwp<NUM>zdxeb<NUM>h<NUM>z<NUM>w<NUM>q <NUM>gmf<NUM>fhv<NUM>spenjnzjzuc<NUM>b<NUM> h<NUM>wnuwgcnyf<NUM>efvdy<NUM>k<NUM>jw<NUM> ajj<NUM>sjcp<NUM>pb<NUM>mkvhymvub &#x<NUM>b; pra resgatar e so ir na google play menu resgatar .
obg <NUM> .
legal, boa sorte meu jovem .
nao desista do seu caminho, muito bom vc ter esse entusiasmo enquanto e novo pois tem bastante tempo para evoluir nessa caminhada .
nao desista dos seus sonhos !
abraco .
mano, isso e incrivel !
, e muito bom quando a gente ja sabe o que a gente quer na vida, ai nos nao esperamos, eu quero ser matematico e ja estou desenvolvendo algumas coisas, voce tem que ficar feliz pelo o que voce faz, continue assim e voce vai bem longe, publique mais jogos !
estude mais !
desenvolva mais !
segundo ?
voce e o bruxaogamedev ?
caraca eu lembro do seu post mas n sabia q c tinha <NUM> anos kkkkkkk .
tenho <NUM> e ainda nao fiz nada legal assim: , parabens !
voce e um fofo, desejo tudo de bom pra voce .
acabei de comprar para dar um apoio !
sucesso !
n desista dos seus sonhos sz .
to curtindo a beca seu jogo, comprei e to recomendando aqui .
acabei de jogar e realmente achei incrivel !
achei a arte e jogabilidade muito boa, mas acho que talvez poderia ter mais algumas musicas de fundo pra ter uma pequena variedade .
mas tirando isso e um jogo muito bom com certeza irei dar <NUM> estrelas :d .
joguei e e muito bom ate, bem otimizado .
se puder adicione outros tiros ou conquistas no play games .
e apenas uma sugestao: eu nao me preocuparia em ganhar dinheiro agora .
deixaria os jogos em free mode mesmo, e faria algo do tipo umas naves extras por din din, enfim, deixa as pessoas jogarem seu jogo !
e se quiserem ajudarao da forma que lhes parecer justa .
saca ?
nao, bruxaogamedev e o nome da publisher, meu amigo publica jogos pras pessoas e cobra <NUM> do lucro .
muito obrigado : .
muito obrigado, se puder avaliar positivamente o jogo na google play, ajudaria demais <NUM> .
muito obrigado, se puder avaliar positivamente o jogo na google play, ajudaria demais <NUM> .
obrigado, vou ver isso da musica .
entendi, so tinha achado estranho .
boa sorte ai nessa jornada de dev, espero que de certo .
obrigado, tbm espero ;d .
porra, depois de tres anos, acabei de terminar um relacionamento aqui .
amava pra caraca esse cara, mas eu ja imaginava que isso fosse acontecer .
a situacao ja estava muito estranha ha uns <NUM> meses .
ele sempre esteve do meu lado, mas a coisa esfriou ultimamente .
nao da minha parte .
esfriou comigo !
nao me procurava como antes .
no fim das contas conversamos na boa .
terminamos sem magoas .
continuaremos amigos, porem estou muito mal .
gostava muito dele .
perguntei o que ele queria fazer e disse que nao queria me fazer sofrer mais e que seria melhor terminar .
to muito mal com isso, mesmo aceitando a condicao .
eu te entendo e sei a sensacao de jogar anos com uma pessoa no lixo .
com certeza vai ser foda no comeco, mas a cada dia que passa, e mais facil .
o termino de um relacionamento e muito complicado, tempos de repensar a vida, repensar os planos e a extrema duvida de o que eu faco agora ?
o tempo ira lhe trazer as respostas para as suas duvidas, enquanto isso saiba que voce ira ficar bem e a dor que sentes ira eventualmente .
parar de doer .
infelizmente foi esse o caminho que se seguiu, independente das suas escolhas .
tente em nao pensar em ficar ansioso com as coisas pensando muito no que passou e de um tempo a si mesmo para processar todo o ocorrido .
qualquer duvida que voce tiver sobre o relacionamento e qualquer coisa que tenha que desabafar, nao creio que seja ruim desabafar/conversar com o seu ex, talvez isso ajude a esclarecer possiveis questionamentos que ainda tenha .
e assim, relacionamentos sao um sentinento falso .
a gente nunca e a outra pessoa .
bom, siga em frente e busque outra falsidade pra se enganar .
e, nao e o ideal, mas acontece .
melhoras moca .
feliz dia do bolo, op !
muito obrigado .
sei que ainda vai levar um tempo pra aceitar e seguir em frente, mas estou tentando .
muito obrigado pelos conselhos .
ainda vai levar um tempinho pra aprender a lidar com a perda e poder seguir em frente .
vamos continuar amigos de alguma forma e continuar mantendo contato .
se precisar de apoio, so chamar no chat .
feliz aniversario do reddit pra ti .
sempre fui muito decidida e esforcada quando crianca e adolescente, mas de una anos pra ca minha vida virou de ponta cabeca .
aviso de post longo fato <NUM>: com <NUM> anos fui assediada pelo meu cunhado .
passei <NUM> meses sofrendo, sem contar pra ninguem, tendo que conviver com ele vindo a minha casa, conversando e rindo com meus pais .
durante esse tempo, me afastei dele e, consequentemente, da minha irma e do meu sobrinho de <NUM> meses .
nao conseguia chorar nem por pra fora aquela dor, porque parecia que se comecasse a chorar nao conseguiria mais parar e todos descobririam .
depois desses <NUM> meses nao aguentei mais e contei pra minha outra irma, que contou pra minha mae, que contou pra todo mundo, inclusive pra irma do marido que me assediou  .
quando ela soube pediu pra conversar comigo e me fez repetir toda aquela historia pra ela .
doeu demais ter que falar tudo de novo .
ela afirmou que nada iria mudar entre eu, ela e meu sobrinho, que ela me amava e tudo mais .
depois desse dia, eu a vi apenas mais uma vez .
ela cortou contato com todos nos .
fato <NUM>: fiquei depressiva e larguei a faculdade .
eu fazia pedagogia .
era a distancia, mas nao consegui aguentar depois de tudo o que aconteceu .
falhei .
fato <NUM>: parei de falar com meu irmao ha <NUM> anos .
minha cunhada, tambem conhecida como demonio encarnado, fez meu irmao brigar comigo e com minha irma .
paramos de nos falar .
ele tem um filho, meu sobrinho, que so vi duas vezes .
ontem ele fez <NUM> anos .
fato <NUM>: em <NUM> nasceu a filha de uma prima que mora no mesmo quintal .
sempre fomo muito unidas, mais pela pouca diferenca de idade .
com do tempo nao trocavamos mais segredos como antigamente, mas sempre apoiamos uma a outra .
e ela teve essa nenem, se casou .
teve um rolo sinistro la com o pai da crianca e separou .
voltou pra casa da mae dela que e aqui no mesmo quintal e pra ela ir pra faculdade, eu e minha irma ficavamos com a nenem pra ela, entao ficamos muito proximas .
ela fez <NUM> anos ha duas semanas .
sexta-feira ela brigou com a mae e foi embora com a nenem .
nao sei nem pra onde .
eu nem me despedi .
fato <NUM>: outra prima que nao olha mais na minha cara .
essa outra prima tambem mora no mesmo quintal e nao e grande, pessoal  .
eramos otimas amigas !
ate que a mae dela e meu pai brigaram feio por causa da casa da minha falecida avo .
ela tomou partido, ficou do lado da mae .
eu nao tomei partido e fiquei sozinha, em cima do muro .
fato <NUM>: nao falo mais com minha melhor amiga .
nos conheciamos desde os <NUM> anos .
eu a chamava de best e ela me chamava de besta .
agora ela mora sozinha, tem novos amigos, e meio que me esqueceu .
fiquei sozinha mais uma vez .
fato <NUM>: o cara que mais amei na vida nao era quem eu acreditava ser .
conhecia ele desde os <NUM> anos .
era como os amores dos filmes .
estavamos juntos, moravamos na mesma rua e quanto mais conversavamos mais proximos ficavamos .
decobrimos ate que, antes de nos conhecer, estivemos no mesmo lugar .
so pensava em destino .
ai, depois de muitos anos investindo nessa relacao que nao saia do lugar, descobri que ele mentiu sobre quase tudo .
basicamente ele nao mentiu sobre o nome .
e por nada .
agora mora em outro estado, bem longe .
fato <NUM>: so sei ser professora, mas nao quero ser .
dou aula desde os <NUM> anos, quando terminei meu ensino medio com formacao de professores .
sou boa nisso, mas nao quero isso pro resto da vida .
ai chegamos ao impasse: pra estudar tem que ter dinheiro; pra ter dinheiro tem que trabalhar; trabalhando como professora de ensino fundamental ou educacao infantil voce nao consegue fazer mais nada alem de se dedicar ao trabalho, interamente e integralmente .
alem de que sou pobre e da minha renda nao sobre nada pra mim, porque moro com mais <NUM> pessoas, onde <NUM> estao desempregadas .
fato <NUM>: nao sei o que fazer pra mudar essa realidade .
encarando a pandemia eu so penso: vou morrer por causa da doenca, de stress ou de fome .
muitas vezes fico paralisada, nao consigo nem me mexer, ou esqueco como se respira agora esta comecando um desses momentos porque vejo que toda a minha vida se resume a: falta de nenens, pessoas que me machucam e me deixam, infelicidade em todas as areas da vida, pouco dinheiro e muito stress .
fato <NUM>: ver que minha vida e resumida nesses <NUM> topicos me enteistece .
nunca curti a vida: so beijei um cara, so fui numa balada uma vez nos <NUM> anos, nao bebo, nao fumo, nao nada .
sei que esses podem nao ser os termos de diversao de todos ou ate mesmo os recomendados, mas me faz olhar pra traz e ver que vivi anos da minha vida e nao vivi .
obrigada a todos que leram ate aqui .
talvez botar pra fora me ajude de alguma forma .
ou nao .
quem vai saber .
tendi e bem dificil contar a historia, ainda mais uma historia que te machuca so de lembrar .
e realmente bem dificil .
quando voce tentar de novo, leva as coisas no seu ritmo, comece falando sobre as coisas que te afetaram menos ate voce se sentir confortavel em compartilhar as historias que mais te machucaram .
ola op espero que se sinta melhor apos esse desabafo .
ja procurou terapia  ?
voce passou por uma penca de situacoes hards .
acredito que a terapia poderia te ajudar um pouco a colocar a cabeca no lugar .
por mais que voce esteja sem condicoes de pagar pela terapia, voce pode tentar ajuda em alguma faculdade da sua regiao que ofereca gratuitamente .
se cuida e saiba que no final tudo so pode dar certo .
passei pela mesma coisa, meu cunhado me assediava qd minha irma ia pro trabalho, qd ela voltava ele arranjava um jeito de brigar cmg e ela aceitar aquilo .
falei pra ela e ela acreditou em mim e expulsou ele por <NUM> meses, ate q um dia ele voltou e ela me ma dou embora .
me chamou de pscopata e te mais ele fez a cabeca dela .
francamente, desisti dela .
tentei alertar ela de quem ela tinha do lado, mas de nada adiantou .
eu sei que e humilhante sair de uma sala com o rosto vermelho de tanto chorar, e ter que ver as pessoas na sala de espera ou na rua te olhando estranho por estar chorando .
eu te digo, meu amor, ignorar isso so vai piorar .
sei como e se sentir sozinha e olhar pros lados e sentir que vc nao tem ninguem, que e inutil ou dramatica .
mas por favor, fale disso com alguem .
saude mental nao e privilegio, e necessidade .
se quiser falar cmg eu vou ficar alegre de falar com alguem que entendo e que deve me entender .
as vezes autocuidado e chato, mas eles vao valer a pena no final do dia .
obrigada !
tentei terapia uma vez, mas eu nao conseguia encarar tudo isso e acabava mentindo pra psicologa .
acabei parando de ir .
super dificil enfrentar, sabe ?
mas to criando forcas pra tentar de novo .
sinceramente a unica coisa q me segura aqui e a minha familia .
se eu me matasse ia ser uma decepcao e tristeza mt grande pra eles, principalmente pra minha mae .
nao posso fazer isso com eles .
choro quase todas as noites .
as vezes to deitada na cama e quando vejo to com o rosto todo molhado .
nem sei pq eu choro, so me sinto horrivel, com o coracao doendo .
faculdade/trabalho, namoro, amigos tudo ta indo ladeira abaixo e eu sei q a principal culpada sou eu .
to constantemente pensando em merda, meu cerebro nao para e nessas horas so queria um tiro na testa pra desligar os neuronios .
ja tentei meditacao, tecnica de respiracao, acordar cedo, dormir bem, fazer exercicio todas essas baboseiras .
funcionam mt bem nos primeiros dias, depois e so mais um peso .
so queria pular no tempo e acordar com <NUM> anos .
bem longe disso tudo .
poder esquecer dessa fase .
esquecer o quao horrivel eu me sinto todos os dias .
infelizmente como isso nao pode acontecer e eu ainda n sou cuzona o suficiente pra abandonar minha familia, vivo cada dia num mar de odio proprio e no inferno da minha cabeca .
estou do mesmo jeito, pensando em suicidio, terminei um relacionamento e nunca pensei que ficaria assim, poxa, ta dificil .
mas o pior ja passou, tava com uma dor no peito horrivel, e estou igual a vc, so de pensar que ainda tenho muito tempo pra viver me da nauseas, infelizmente essa maldita doenca faz a gente pensar assim .
como voce colocou a flair sem conselhos vou te respeitar .
mas queria te dizer que sinto exatamente mesma coisa .
voce nao esta sozinha .
estamos nesse mesmo barco .
minha familia e a unica coisa que me segura aqui tambem .
so quero que alguem rico de bom coracao esteja disposto a pagar um curso de cinema online pra mim estudar : .
se fosse voce eu comecaria pelo curso de lingua portuguesa .
falou e disse .
eu tenho uma enorme vergonha disso, e tenho medo de alguem que eu gosto me hostilizar por isso .
acho que nao, eu nao ligaria .
acredito ate que, dependendo da pessoa, ela ate se acharia especial por isso .
eu particularmente ficaria preocupada com a atitude da pessoa diante de problemas que sao comuns em qualquer relacionamento, mas que parecem ser mil vezes mais grave quando voce ta no seu primeiro relacionamento .
porem se ela demonstrar que tem maturidade e a mente aberta, me tratar bem e for honesta isso e, se ela demonstrar ser uma pessoa legal, entao a falta de experiencia nao sera um problema .
excluido .
eu tenho <NUM> e acho mto estranho tbm n ter tido uma namorada ainda, sinto como se eu fosse mto diferente ou ate seletivo dms .
um amigo meu comecou a namorar com <NUM>, nao sei se a namorada dele ja namorou antes fico com essa duvida porque ela tem <NUM>  .
nao tem para que voce falar .
ao ficar calado e nunca dizer a verdade quanto ao numero de parceiras que voce teve, ela vai ativar um instinto de competicao feminina, oque pode lhe ajudar bastante pois a mesma vai esta sempre tentando se provar para voce .
bem, eu nao conseguria fingir assim .
ate porque alguem da minha familia contaria ou a pessoa sacaria isso .
comecei a estudar em novembro ano passado para espcex / medicina / esa no <NUM>v todo santo dia, nao parei no natal e ano novo .
consegui adiantar estudos e ir muito bem em todos os simulados .
fiz um esqueleto de redacao nota <NUM>+ em fevereiro e estou adaptando para nota <NUM> .
zerei o ciclo basico em todas as materias e aprofundei em <NUM> do edital proposta para espcex / esa .
contudo, o mes de maio foi por agua abaixo e os <NUM>v de produtividade foram para o ralo .
impossivel meter o loko por tanto tempo .
agora eu vejo meus concorrentes upando freneticamente nessa reta final e eu estagnado nos <NUM> do edital .
&#x<NUM>b; vsf corpo humano e sua homeostase insuportavel .
as materias que caem na espcex, esa e vestibulares de medicina sao muito distintas .
tem que ter foco .
sabe patos ?
voam, nadam e andam, mas, nao fazem nenhuma dessas coisas muito bem .
desculpa se fui meio rispido .
sim, nao da pra manter <NUM> o tempo todo, qnd eu tava estudando pro enem, eu consegui ficar no <NUM> entre marco e agosto .
o resto do tempo eu tive q ir mais devagar sendo q em novembro eu nem tava estudando mais, tava so revisando e descansando pra fazer a prova <NUM> .
kkkkkkkkkk estudei para o enem no <NUM> e acabei com um puta cansaco mental kkkkk, acho essencial tirar um dia da semana para descarregar o stress .
ta dificil nao pensar so em estudar nessa quarentena .
leia sobre antifragilidade e estudos .
eles falam mesmo pra comecar mais tranquilamente pq maio e o mes do desmaio para os estudantes, se faca um favor: por favor se de umas ferias, pelo bem da sua saude mental e consequentemente do seu desempenho nas provas .
eu sofro com a ressaca do burnout de ter estudado para enem <NUM> ate hj ah, pq tu ta indeciso entre med e exercito ?
decidi focar na efomm para <NUM> .
vou abandonar o enem e focar so na efomm .
eu, faco o ead da minha faculdade e estudo pra passar em medicina pelos vestibulares e enem .
jaja ele que fazer prova do mit tambem kkkk, eu to estudando pro enem mas to indo devagar, nao sou bom em matematica entao ta um pouco puxado revisa ate o basico, mas tudo tem um jeito ne, tava estudando igual op no curso tecnico, veio a quarentena e fudeu tudo, to sem curso desde quando comecou tudo, mas estudo todos os dias as materias do curso .
kkkk pesado, em q maneira eles se diferem ?
talvez eu consiga dividir esses <NUM> durante o ano todo pra ficar <NUM>,<NUM> continuo .
<NUM> ?
kkkk como vc conseguiu sair do <NUM> ?
to nas rankeds a anos e nada !
ta certissimo em revisar o basico mano, um feijao com arroz e sempre bom .
passei no enem estudando o basico .
so uma pequena correcao, creio que nao tem prova de ingresso do mit, e o sat ii um tipo de enem americano mais aplicacao .
isso e relativo, por exemplo, medicina por qual metodo de entrada ?
fuvest, uerj, enem e etc ?
todos esses vestibulares possuem suas peculiaridades, a redacao do enem e seu metodo de correcao sao impares .
fuvest e uerj sao mais especificos com <NUM> fase que sao bem aprofundados nas disciplinas especificas .
espcex e militar, esa tambem, estas possuem semelhancas uma e mais dificil que a outra, bacharelato e tecnologo , mas, sao bem distintas se comparadas a medicina independente do metodo de ingresso .
kkkkkkkkj .
to ligado, falei mit para ficar mais direto .
qual das duas militares e mais dificil ?
saquei, mas, e bom tentar concursos de fora, se tiver como ne .
ta pra abrir as inscricoes do mext agora em junho, e de graca .
entre espcex e esa, espcex e mais dificil, porque forma oficiais que normalmente chegam ate coronel alguns sobem ate general, mas, poucos, esa e para sargentos que podem chegar ate capitao .
cara, to pensando em quando terminar o curso tecnico de quimica, estava pensando em tentar uma graduacao la fora, mas nao sei como vai ficar meu certificado do curso, tipo sera que ele ainda vai valer, mas tem o custo de vida e tals, tudo isso pesa na decisao .
entendi .
eu tinha interesse em ser militar, mas queria uma especializacao antes .
pra tentar uma dessas provas ja so velha kkk tenho <NUM> ent vou ver se tento dps da minha formacao como psicologa .
mext da bolsa, tem curso tecnico tambem .
custa nada dar uma lida no site do consulado japones e ver se te interessa .
nao sei muito a respeito desse tipo de concurso, mas, tem uns que voce ainda pode tentar .
o ita e ate <NUM> anos, mas, e de engenharia .
nao tem como, eu estudo psicologia kkk mas eu sei q a fab e ate <NUM> .
criei essa conta so pra observar um reddit de um game e quando fui postar algo, eu vi que nao tinha .
perdi .
coe mane , perdi .
perdi tbm, caramba mano .
perdi .
estava invicto ha anos .
quebrou meu streak .
voces estao rindo, eu estou rindo e estou ganhando karma, todos vencemos .
perdi .
eu e meu namorado nos conhecemos na escola e logo viramos melhores amigos ha cerca de <NUM> ano .
nos nos davamos incrivelmente bem e nos sentiamos confortaveis pra falar sobre tudo, inclusive segredos que mais nuvuiem sabia .
a gente desde o inicio se gostava muito, mas demoramos pra admitir .
depois de uns meses, comecamos um namoro fofinho, todo ainhainhain e purinho, seguimos nossa relacao super intima assim como era antes, um sempre ajudando o outro com problemas pessoais e rindo a madrugada inteira por ligacao .
tava tudo incrivel nessa epoca ele literalmente me colocava num pedestal .
eu fui a primeira garota que ele conseguiu se apaixonar e eu era tudo pra ele, a ponto de eu escrever poemas e declaracoes e ele chorar de emocao .
eu me sentia a pessoa mais importante e especial do planeta e fazia questao de que ele sentisse o mesmo depois de alguns meses eu comecei a me tornar muito insegura por traumas do passado e baixa autoestima .
eu acabava sobrecarregando ele com minhas crises, ele dava a vida pra me fazer sentir melhor, mas era nitido que ele se sentia muito cansado e impotente porem ele nunca desistia de mim hoje estamos juntos ha <NUM> meses e eu sinto que tem muita coisa estranha, ao mesmo tempo que ta tudo bem  ?
eu comecei a passar toda semana <NUM> dias direto na casa dele, e tempos atras nos sempre tinhamos problemas porque eu me sentia mal com qualquer coisa eu odiava isso mas nao sabia controlar nos ultimos meses eu ando muito melhor em relacao a isso, mas eu sinto sequelas ele se priva de jogar as vezes porque ele tem medo de me deixar sozinha <NUM> minutos e eu ficar triste ele sempre fica receoso com qualquer chance de eu me ofender com algo, mesmo que seja totalmente inofensivo sinto que eu fragilizei nossa relacao ele sempre diz que me ama muito e que quer casar comigo um dia, ter filhos e cachorrinhos mas ele mal manda mensagem, ta sempre jogando o que nao e um problema, mas todas elas parecem so o basico, como se fossem mensagens automaticas, sem vida quando a gente se liga eu to sempre muito desanimada ou deprimida pra conversar e acaba ficando um silencio a gente se ama mas eu sinto que muita coisa ta estranha da pra melhorar mas eu nao sei como como eu faco a gente se sentir bem e confortavel como era no inicio ?
se e que alguem vai ler ate o final desse testamento imenso aqui .
olha, eu tenho que te dizer que infelizmente eu acho que nao vai tudo voltar a ser <NUM> como antes, mas uma boa conversa bem honesta pode resolver as coisas .
cometi o erro varias vezes de esconder insegurancas sobre meu relacionamento, e isso sempre piorava a situacao entre mim e meu namorado .
entao, sugiro que voce converse com ele sobre tudo que voce esta sentindo agora e aquilo que te incomoda agora na relacao .
mas no fim das contas, voce decide o que e melhor para voce .
espero mesmo que as coisas melhorem entre voces <NUM> .
talvez seu estado mental esteja atrapalhando ou criando problemas desnecessarios .
eu sei bem como e isso .
minha ansiedade sempre me atrapalha .
qualquer coisinha se transforma num monstro e eu sempre penso que estou sobrecarregando meu parceiro com minhas insegurancas .
sempre penso em terminar tambem, fico me agarrando nos defeitos e nas coisas que me incomodam .
nao e saudavel .
o que voce tem que fazer e conversar com ele .
seja sincera com os seus sentimentos e com relate o que esta acontecendo com voce no momento .
a sua situacao ta foda, porem, o q eu acho q pd melhorar na sua relacao com ele seria de vc tentar se aproximar nem q seja pra ficar olhando pro rosto dele enquanto joga n fique esperando sempre uma reacao dele pra vc .
nao estou ativamente suicida como ja estive antes, mas estou tomando coragem pra tentar novamente .
o jeito que o mundo esta hoje em dia e podre, e cada dia piora um pouco mais .
honestamente, nao vale a pena viver assim; porra, a gente nao vai sair desse isolamento nunca, o pais ta virando uma nacao neonazista no meio de uma crise sanitaria, e ninguem faz nada a respeito, o ano letivo ja foi pro ralo finalmente tinha conseguido ser aprovada no curso que eu queria, depois de <NUM> anos tentando , basicamente nao tem motivo pra continuar, e eu nao quero continuar vivendo num mundo podre desses .
a gente tenta fazer nossa parte, mas nada adianta .
me conforta saber que quando eu morrer esse sofrimento todo vai passar, pelo menos para mim .
quero tentar suicidio de novo, e dessa vez, espero conseguir .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
eu sei como e isso, ja tentei me matar tambem e as vezes ainda penso nisso .
mas posso ser sincero ?
no fundo, eu sei que isso nao sou eu .
eu nao quero morrer, eu so quero ter um pouco de descanso, um pouco de paz eu nao te conheco, mas imagino que o sentimento seja o mesmo .
nesses momentos eu sempre me pergunto: eu nao to lutando contra os meus demonios pq eu nao posso vence-los ou pq eu to com preguica ?
quase sempre e a segunda opcao .
nesses momentos de tristeza a gente nunca faz as coisas pensando racionalmente .
entao, por favor, nao faca nada por impulso, no calor do momento .
eu sei que e dificil, mas da .
sempre da .
calma, e mole .
a gente consegue .
se quiser conversar um pouco, to aqui .
em relacao ao mundo tenho a mesma visao que voce, porem eu prefiro testemunhar toda essa sociedade degenerada indo pro ralo devagar .
ja cheguei a pensar nisso tambem, porque achei que para ser feliz, precisava de algo que nunca iria conseguir nao vou dizer o que e , mas e algo que dependia de outras pessoas e nao rolaria, nunca .
e se nao conseguisse essa coisa, nao poderia ser feliz, logo, pra que continuar vivendo e sendo infeliz ?
antes de desistir, mesmo sem acreditar, resolvi tentar ir numa psicologo de um projeto social, <NUM> reais por sessao .
consegui rever a origem de varias crencas, coisas que pareciam muito certas, e que talvez nao precisasse tanto daquela coisa que eu achava importante antes pra ser feliz .
ainda nao tenho tudo resolvido e muita coisa precisa mudar, mas ja consegui melhorar bastante minha saude mental .
e uma opcao, assim como o suicidio, mas diferente do suicidio ainda da pra voltar atras, se nao der certo a terapia .
se voce fizer isso, nunca vai poder tentar outras coisas, nunca vai ler os ultimos livros de got, nao vai poder adotar um doguinho quando tiver condicoes, nao vai conhecer pessoas diferentes, etc .
e legal dar uma chance para outras coisas que nao sao definitivas antes de tentar a definitiva .
grande abraco pra voce .
se precisar de alguem pra conversar, a qualquer momento, me escreva .
saiba que voce importa pra mim sim, e te quero bem, feliz e segura .
ps, tambem acho que esta tudo uma bosta bem grande sim .
mas fico feliz em apenas sobreviver um dia apos o outro .
eu sei como e cara, eu vivo o drama da ansiedade ha uns <NUM> anos mais ou menos e vez ou outra acabo deslizando e ficando deprimido e cara tudo isso me atormenta tanto todo dia eu considero acabar com tudo sabe, mas eu percebi que a vida nao e so sofrimento sabe por mais que eu so tenha me fudido .
ouve um lofi e da uma refletida, eu sei que voce vai encontrar um motivo pra querer viver, seja em uma memoria, seja por conta de alguem sei la eu to fazendo isso nesse exato momento, com muita vontade de jogar a toalha mas sei la cara, tem tanta coisa que eu ainda quero sentir e viver recomendo que faca o mesmo .
e sobre as coisas, se voce passou uma vez, acredite, voce consegue ser aprovado no seu curso de novo e hoje vimos que neonazi nao tem espaco, entao por favor, repense sobre sua decisao .
o q quer tentar da proxima ?
op, acho bem interessante ler os posts em desabafos, pois achamos muitos aspectos parecidos em cada post .
ninguem gosta dessa quarentena, que pessoa quer ficar trancado a em casa ?
mas como essa situacao e extremamente desconfortavel, isso nos tras sentimentos, pensamentos, situacoes negativas !
mas voce nao pode focar apenas no lado ruim das coisas, em alguns meses, quando a vacina for lancada o covid vai ser apenas mais uma pagina da historia .
em relacao a politica, se nao tem estomago pra esse tipo de coisa, nao participe .
politica e um sistema sujo, nao importa o lado: direita ou esquerda, no final todos se corrompem por dinheiro, e quanto ao povo cego ?
no fundo, a maioria sao boas pessoas, mas que sao usadas pelos politicos .
eu conheco muitas gente boa que apoia o bolsonaro, lula ou dilma .
mas sao pessoas que nao entendem de politica, apenas os posts que recebem no whatsapp, videos que veem no facebook, ou seja, sao facilmente iludidas .
sabe porque e importante saber desse tipo de coisa ?
porque isso nos mostra que quase tudo e uma moeda com dois lados, o negativo e o postivo, fica claro que voce esta focando apenas no lado negativo e assim, realmente fica dificil enxergar um futuro .
uma doenca que nos obriga a ficar trancados, mas que nos mostra o lado bom da liberdade de ir e vir, que nos mostra a bondade do vizinho em partilhar as coisas, a boa vontade das pessoas distribuindo comida para os mais necessitados .
enfim, a dica e, saiba olhar os dois lados da moeda, nao foque apenas no lado ruim, e principalmente: procure coisas boas, coisas ruins nos sao oferecidos com mais facilidade, para coisas boas, e necessario uma atencao maior .
boa sorte op .
a vaga que voce conquistou vai continuar sendo sua .
o ano letivo provavelmente deve ter ido pro ralo mesmo, mas voce vai poder usufruir disso em breve .
ha alguns anos, mais ou menos na epoca que comecei faculdade tambem, minha vida desandou completamente e passou pela minha cabeca desistir .
nunca foi mais do que isso, um vago pensamento, mas minha esperanca tinha ido embora .
mesmo assim, eu persisti .
uma hora, as coisas se acertaram .
olhando pra tras, eu nao me arrependo de nada que tenha feito, porque qualquer coisa diferente poderia me impedir de chegar no meu momento atual, no qual estou feliz e satisfeito com a minha vida .
a gente nao consegue mudar o passado, mas pode agir no presente e moldar o nosso futuro .
abraco !
ja to em tratamento tem muito tempo, mas nao to sentindo efeito mais .
em janeiro eu me sentia otima, mesmo depois de ter tentado suicidio em outubro, eu tinha conseguido me reerguer, com emprego novo e finalmente na faculdade que eu queria .
mas ai tudo isso comecou e so foi ficando pior com o passar dos meses, e agora estou de volta na bosta .
criei essa conta so pra postar isso pois caso esse post receba atencao eu nao quero meu nick estampado nele aviso de post longo acho melhor eu contextualizar voces um pouco antes de ir direto pra historia tenho <NUM> anos, estou no terceiro ano do ensino medio .
sou uma pessoa extremamente timida e antisocial tenho problemas para me comunicar e fazer amigos -tanto que tenho apenas dois que estao comigo a uns <NUM> anos- porem no fim de <NUM> me mudei de uma cidade relativamente pequena <NUM>mil habitantes pra ir morar com meu pai na capital pois meu relacionamento com a minha mae era algo que tava me fodendo psicologicamente e eu nao prefiro nem lembrar .
agora vamos para a parte que importa comeco do ano como disse ja estou no meu ultimo ano escolar, depois de <NUM> anos na mesma escola simplesmente mudar do nada nao foi uma experiencia muito agradavel, boa parte devido ao fato de que jovens sao meio arrombados e tambem por que eu nao me encaixo em nenhum grupo nunca consegui me encaixar em nenhum na escola antiga tambem mas isso nunca me incomodou e a maioria ja estava fechado com pessoas que ja se conheciam previamente .
entao eu pretendia passar mais um ano da minha sem me relacionar com ninguem e depois so seguir a vida .
fevereiro - marco <NUM> algumas semanas de aula se passam e tudo esta otimo; eu nao enchi o saco de ninguem e ninguem encheu o meu, ate que chega um rapaz pedindo meu numero pra me colocar no grupo da sala, obviamente aceitei porque grupos de sala sao extremamente uteis pois sempre tem os herois que mandam exercicios trabalhos e etc .
vale citar que que algum tempo atras ele tava passando de mesa em mesa coletando numero de todos da sala mas passou direto por mim, nao liguei muito por que pelo menos no grupo da sala eu ia estar ja que no ultimo ano eu passei meu numero pro cara que era adm do grupo e ele cagou e nunca me adicionou dois dias depois estou eu no meu canto mechendo no meu celular lendo um livro e cuidando da minha vida quando chega uma menina falando comigo, ela tava agindo um pouco estranho e percebendo isso eu olho pra tras dela e tem o grupo de amigos dela que por acaso tem o mesmo rapaz e vejo que todos estao dando risada .
qual e o seu nome ?
ela perguntou .
eu respondi .
entao ela diz que me achou bonito com um sorrizo ironico no rosto nem que tivesse com a cara mais seria do mundo eu acreditaria e tambem diz que queria me dar um abraco .
eu olho pros amigos dela e eles tao rachando o bico como se fosse a coisa mais engracada do mundo .
nessa hora eu estava extremamente desconfortavel nao me leve a mal mas eu ja nao gosto muito de contato fisico, muito menos com uma pessoa que eu nunca vi na vida eu tento negar educadamente e me afastar da garota quando ela me abraca e tenta me beijar, nessa hora eu levanto da minha cadeira bem rapido pra me afastar e digo de forma bem clara pra garota me deixar em paz .
ela volta pros amigos dela e eu tento retornar ao meu estado de tranquilidade e ler meu livrinho .
dai pra frente comecou a desandar, toda vez que era conveniente os amigos dela traziam o assunto pra todos de como eu era cusao que deu um fora na amiga deles e empurrou ela; atividade em grupo ?
nao faz com o nao em que ele deu um fora empurrou minha amiga ed .
fisica ?
cuidado com o ele gosta de empurrar muito engracado porem pra mim nao foi um grande problema por que eu decidi que nao ia me incomodar com isso .
e entao chega aquela semana onde paralisaram as aulas pela primeira vez e todos os professores decidiram passar trabalhos para os alunos fazerem em casa,eu tinha fotos e anotacoes de todos eles no meu celular porem como sou alguma especie de clean freak moderno e constantemente formato meu mini-aparelhinho computadorizado acabei me esquecendo de salvar esses arquivos tao vitais para minha vida escolar, mas ainda havia esperanca, o grupo da sala que estava mofando a algum tempo no canto de grupos silenciados .
bom jovem moderno procrastinador que sou e tambem por que esqueci da existencia dos trabalhos, faltando uma semana e alguns dias pra data de entrega dos trabalhos abro o grupo e envio: alguem poderia me passar os trabalhos por favor ?
acabei perdendo aqui .
ai o maluco me manda: olha so ele fala e a outra menina: eu ate te passaria se vc nao fosse um arrombado e entao eles comecam a falar sobre mim eu so fecho e grupo e deixo ele la no canto ja nao tinha esperanca de que ia conseguir esse trabalho mesmo como infelizmente estava em casa e nao tinha contato com nenhum professor .
chegou outra onda de trabalhos um tempo depois e os arrombados fizeram questao de me kickar do grupo, mandar os trabalhos e me adicionar de novo e tambem tentam criar essa imagem para os outros que eu sou um arrombado .
fast foward pra hoje ja perdi <NUM> trabalhos de cada materia algumas apostilas e tudo que ha de bom .
isso tem rondado a minha cabeca pois estou preocupado com as minhas notas, pelo menos minha escola vai aderir ao google classroom em breve e acho que nao terei mais problemas com isso .
eu nao ligo muito pro que pensam de mim mas porra, minhas notas ne velho .
olha, eu tambem ja sofri isso .
chegou ao ponto de uma garota da sala fazer aniversario e chamar todo mundo, menos eu, pra sua festa .
naquela sala, muita gente morava no mesmo condominio e eu nao, entao ficava sempre essa coisa do estranho no ninho .
em outra escola, aconteceu de chegar um aluno de outro estado, tipo voce .
logo um colega meu comecou a chamar ele de chico bento e excluir ele de tudo, por forca da inercia, todo mundo foi na onde do meu colega, ate o aluno mudar de escola .
por outro lado, voce esta querendo se aproveitar de trabalhos feitos e migalhas .
se for pra se isolar, faca direito .
eu nunca fiz trabalho em grupo, e era sempre o ultimo a entregar porque senao tinha os interesseiros que me pediram o trabalho pronto, mesmo que nunca me dessem nada .
entao aprende a nao depender de quem te quer mal .
e se isso incomodar demais, leve pra diretoria o assunto .
isso e bullying .
como tem idiota no mundo .
tem gente que so nasceu pra ser idiota mesmo .
tenta arrumar o numero de algum professor e pede os trabalhos e quando conseguir isso mete o pe do grupo .
sua saude mental agradece .
minha dica e q vc comece a depender menos das pessoas da sala, comece a adicionar o professor no facebook ou whats e vai perguntando sobre os trabalhos direto pra eles, tenha jogo de corpo ai .
e que tambem comece a manipular a opiniao publica .
comece chamando a garota estranha pra um particular, peca desculpas pelo ocorrido, ressalte genuinamente algumas qualidades previas da garota e termine dizendo que vc e reservado .
as meninas fofocam entre si, e ao menos sua imagem com elas vai voltar ao normal, se vc pedir desculpas .
mas nao me entenda errado .
nao acho q elas merecam desculpas .
acho que sao todas cuzonas fdp .
mas melhorar sua imagem publica pode te ajudar a manter uma vida em paz ate terminar o ano .
ja aconteceu uma coisa muito parecida comigo uns anos atras, eu cheguei numa escola onde nao conhecia ninguem e era o esquisitao da turma, ate esse ponto eu tava pouco me fodendo se as panelinhas gostavam ou nao de mim ate que algumas semanas depois, da mesma forma que aconteceu contigo, uma garota do grupinho dos populares tentou tirar onda da minha cara, fingindo que tava afim de mim e tals durante uma aula vaga, eu obviamente percebi que so estavam tentando me humilhar, afinal uma das garotas do grupinho tava rindo e filmando tudo aquilo e eu fui grosso mesmo, chamei ela de algumas coisas como puta dos arrombadinhos se isso acontecesse hoje em dia e claro que eu nao chamaria ela dessa forma acabou que deu uma pequena treta na hora e eu comecei a ser odiado pela classe inteira, mas infelizmentede uma forma que afetava o meu estudo, comecaram a jogar indiretinhas com xingamento no grupo da sala, tacavam papeis com desenhos da minha pessoa, no intervalo vinham mais de <NUM> deles tentando me encurralar e me xingavam, tudo isso querendo me colocar medo e me fazer sentir inferior a tais .
ate que teve um dia em que eu decidi me vingar, eu tinha provas como prints de conversas nos quais tinham xingamentos nao somente a mim, como a professores e funcionarios do colegio, audios que gravei no intervalo e os desenhos homofobicos que faziam de mim .
entao eu taquei a merda no ventilador, no final da aula fui ate a supervisao e mostrei tudo aquilo, no dia seguinte chamaram a minha mae que tinha conhecimento previo do que acontecia e os pais dos individuos, resumindo <NUM> dessas pessoas acabaram sendo expulsas e o resto levou suspensao, eu acabei recebendo apenas uma advertencia por ter xingado essas pessoas eu mereci basicamente todo o resto do ano letivo muita gente ficou com medo de mim, no sentido de que eu nao fosse uma pessoa confiavel e explanaria a merda delas, eu sai do grupo no whatsapp, fiquei isolado de todos, nao falava com ninguem e ficava so de boa dormindo e escutando musica escondido na sala de aula .
entao se voce realmente nao se importa em fazer amizades superficiais em um dos lugares mais superficiais do mundo, explane essa gente, vai valer a pena pois voce esta sofrendo bullying .
voce e realmente vitima na historia toda e eu espero que voce consiga sair mais forte e maduro desta .
agora, na parte do trabalho voce foi menino demais cara .
resolve direto com a escola, da um migue, inventa que seu celular caiu na privada, qualquer coisa .
mas desenrola direto com professor ou a escola via email para documentar tudo .
o que e sua responsabilidade chama pra tu .
o que e vacilo dos caras e vacilo dos caras, o que e vacilo teu, e vacilo teu .
e voce perdeu os trabalhos por sua causa, nao por causa deles .
como que da pra correr atras do prejuizo agora ?
manda os contato ae q to carregado de trava zap .
caralho que bando de filha da puta sinceramente, falta eles nao vao fazer, ainda bem que ta acabando .
bem, eu nao tenho tido uma experiencia muito boa com classroom e professores .
uma dica que eu te dou e mandar um trabalho onde no final ou no inicio voce peca pro professor te mandar o telefone ou email de contato falando que perdeu pq formatou pq olha kkkkkl os meus nem devolvem os trabalhos .
mlkada em colegio pode ser mto cruel mesmo .
tenta abstrair, eu sei q e dificil .
uma coisa tb e vc tentar fazer amizade com pessoas que tenham mais o seu perfil .
ah, e qto mais vc der combustivel a isso ou se mostrar incomodado mais vao pegar no seu pe .
boa sorte, logo logo essa epoca passa na sua vida !
por onde voce manda o trabalho para a escola ?
a ideia de colocar no meio seu telefone pedido o contato de algum professor e uma boa .
mesmo sendo anti social, deve ter algum professor com quem voce tenha um melhor contato, explique pra ele o que ocorre por meio de uns texto parecido com esse aqui que voce escreveu inserido no meio do trabalho .
quando eu fiz o ensino medio, so tinha cuzao, e triste ver que as pessoas nao mudaram em nada .
um conselho que eu vou te dar pra vc levar pra escola, faculdade, trabalho, etc: nunca dependa de ninguem .
tenha semrpe a mao todas as informacoes que vc precisa, faca backup, etc, pq, por exemplo, no servico o povo ate te ajuda, mas fala de vcs depois por tras, principalmente pro chefe .
e nao confie em palavra, garanta-se via email .
cara nao se estressa com isso mais nao .
aproveite que voce esta no ultimo ano e provavelmente nunca mais vai ver essa galera .
converse com os professores e veja como recuperar esses trabalhos e tente nao levar isso pra sua vida .
mas ao mesmo tempo saiba que na vida adulta voce vai ter que fazer contatos com as pessoas certas pra poder crescer profissionalmente, entao procure sua tribo .
nao da pra ser <NUM> antissocial .
muitas respostas excelentes mas vou complementar: em <NUM>-<NUM> anos voce nao vai nem lembrar dessas pessoas, e a grande maioria, principalmente os autores da zueira contra ti pq sempre existem os autores e os que so reproduzem , vao estar vivendo vidas tao insignificantes que tu chega a ter pena, porque com um carater desses nao se vai muito longe .
tu mesmo disse, e a panelinha .
e eles te colocam como um inimigo em comum pra que eles possam se fortalecer .
e essas pessoas se parabenizam as vezes ate os professores tb pela lideranca, sendo que eles passam anos vendo as mesmas pessoas todos os dias .
eu sempre me incomodei com esses lideres de turma tb .
mas eles so se nutrem dentro dessa bolha .
assim que o colegio termina, a bolha estoura .
maioria vai passar o resto da vida tentando reviver essa bolha .
enfim, acho que o que eu quero dizer e: nao se apega a essas situacoes ruim e nao entende elas como significantes nesse momento .
em alguns anos tudo isso vai ser tao insignificante que tu vai rir .
enquanto isso ta acontecendo, tenta sempre nao mostrar fraqueza, porque e isso que alimenta o bullying .
ah man, vc e mt boco kkkk tem q reagir nessas situacoes, falar mesmo, cabeca erguida e fodac .
cara, tambem tenho <NUM>, e estou no <NUM> ano, passo por coisas bem similares e tenho problemas pra fazer amigos tambem, se quiser conversar so chamar no pv .
as pessoas fazem bullying por inumeros motivos, um deles e a impunidade .
ano que agonia lendo esse texto pqp, nessa hora eu queria estar estudando de novo e na sua sala, eu brigar com esses loja todo dia, eu sempre fui assim de ir contra as pessoas de todas as minhas salas que eu ja tive, principalmente quando eles estavam sendo cuzoes com as pessoas, nem consigo contar as inumeras vezes que eu ja gritei comnegp da minha sala por conta disso .
minha dica aqui e tu continuar ignorando esses pohas pq o ano ja ta acabando e tu nunca mais vai ver esses merdas .
bom, vi que tem comentarios o suficiente pra contribuir contigo, mas decidi escrever porque seria injusto nao apontar algumas coisas que percebi no seu discurso .
aparentemente voce e uma pessoa um tanto prepotente, mas que nao se responsabiliza pelas proprias atitudes, alguem perfeitamente alocado num arquetipo de vitima .
nao te culpo .
e claro que nao culpo, porque eu ja fui exatamente essa mesma pessoa, e todos os adolescentes ja foram essa pessoa em algum momento .
nao tem ninguem que nao foi o esquisitao nenhuma vez na vida, nao tem ninguem que nunca se sentiu deslocado .
no entanto, isso nao e razao suficiente pra voce nao ser gentil, educado ou trocar uma ideia razoavel com seus colegas .
voce pode ser uma pessoa timida, mas e possivel ter o minimo da boa convivencia com as pessoas a sua volta sem deixar de ser introvertido e ficar na sua .
garanto que isso ajudaria bastante .
sua colega evidentemente estava errada no que ela fez, mas talvez ela nao estivesse fazendo uma piada contigo ou coisa assim .
voce poderia ter explicado gentilmente que ela estava invadindo seu espaco pessoal e que se fosse voce no lugar dela seria igualmente desagradavel .
quando aprendi a dizer para as pessoas voce esta sendo desagradavel minha vida mudou bastante .
outro ponto importante a ressaltar e que seus colegas nao te hostilizariam se voce tivesse sido gentil com eles quando foram falar contigo ou os cumprimentado por educacao .
uma pessoa que e inserida bruscamente num grupo formado e coeso de pessoas tende a ser hostilizada, e se voce se coloca como alguem marginalizado a margem desse grupo voce continuara sendo hostilizado .
digo por experiencia propria que o ensino medio passa como um borrao, e nao faz falta nenhuma na vida de ninguem, assim como nao acrescenta muita coisa que voce nao pode aprender sozinho .
no entanto, voce e o responsavel pelas suas atividades academicas .
pare de romantizar sua preguica e procrastinacao .
se voce quer ser preguicoso faca direito, pegue os e-mails dos professores na sua pagina institucional, procure eles nas redes sociais e invente desculpas criativas e minimamente convincentes .
da pra levar o ensino medio nas coxas de um jeito facil, da ate pra levar uma graduacao nas coxas, mas so quando voce e ciente de que ninguem tem culpa da sua morosidade, por mais filho da puta que a pessoa seja contigo .
e por ultimo, mas nao menos importante: voce pode ser arrogante, voce pode ser prepotente, mas quando voce e assim voce nao pode depender da boa vontade de ninguem .
seja autossuficiente, se baste, e entao voce podera criticar as atitudes dos seus colegas .
nao estou dizendo que voce e literalmente arrogante ou prepotente, nao conheco voce, mas seus colegas veem voce assim, exatamente da maneira como voce os enxerga .
nao adianta depender deles e acha-los cuzoes por causa de uma coisa que voce deveria correr atras .
se algum deles te pedisse ajuda e fosse conversar amigavelmente contigo o que voce faria ?
seria exatamente o que eles estao sendo .
enfim, voces tem muito mais em comum do que voce imagina .
minha dica e que voce de um socao em todo mundo .
sempre se vingue quando puder .
faca eles sentirem a dor, tambem .
cara, creio eu que vc deveria pegar todas as prints desde vc pedindo os assuntos de volta ate as ofensas que fizeram e mandar pros professores e explicar tua situacao e pedir o assunto e os trabalhos que forem passados por eles .
obs:bebam agua e comam frutas .
krl man tu ta no terceiro ano e ainda tem uns fdpt desses ?
krl velho, minha escola tinha os fdpt mais nunca nesse ponto, forca ai cara .
joga tudo pra fora, op .
vai la no grupo da sala e mostra pra esses caras que voce tem razao, tente defender voce mesmo .
isso e uma injustica enorme, nao pode passar em branco .
tambem ja sofri muito com isso, eu meu erro foi ter ficado calado, era para eu ter taxado o foda se e ter ido para briga .
mais no seu caso, como voce esta em um grupo de whatsapp acho melhor ficar calado .
essas pessoas sao escrotas para caralho, entao, fica quieto na sua, nao vai adiantar brigar pelo whats, afinal , provavelmente ninguem da turma vai ficar do seu lado .
cara, ano passado passei quase a mesma coisa que voce .
eu te digo, o jeito e tacar o foda-se pra esse pessoal e pelo menos tentar ser amigo dos seus professores .
ficar se doendo minimamente por esse tipo de coisa te desgasta bastante, eu fiquei assim por <NUM> meses ate cagar pra tudo e me esforcar nos estudos .
mano,se eles vao te achar um arrombado sem tu ter feito nada,entao voce ta totalmente justificado pra ser um filha da puta .
alem de que e seu ultimo ano e tu possivelmente nunca mais vai ver esse povo na sua vida .
da um jeito de foder eles todos e e isso .
cara quando eu tava no ensino medio ainda uns caras tentaram fazer essa graca de mandar uma menina falar que me achou bonito e tal pra me fazer pagar de trouxa, eu ignorei na cara dura e esperei, na saida eu tampei na porrada o mano que teve a ideia de fazer isso e que tava rachando o bico de mim escola estadual de sp era olho por olho dente por dente .
pareceu ate uma historia de anime .
pena que na vida real as coisas sao diferentes .
eu ja cheguei a passar por algo assim, estudava no ensino medio integrado ao tecnico, no comeco eu sentia o desprezo das pessoas em minha volta, passei por situacoes onde eu fui marcado por colegas e excluido das coisas, especialmente quando descobriram minha idade e que eu estava atrasado <NUM> anos .
dai a zoeira ficou ainda pior .
porem isso so durou ate as primeiras provas, conseguir fechar todas do curso tecnico redes de computadores e dai pra frente conseguir entrar em um grupo da escola e as coisas comecaram a melhorar, porem as vezes a situacao era de puro aproveitamento na hora dos trabalhos e provas do curso, mas eu aprendi a lidar com isso .
oq eu recomendo voce fazer e sair desses grupos de colegas e fazer as coisas sozinho ou tente ver se trm pessoas que podem te ajudar, sempre tem .
os professores tambem podem te ajudar, adicione eles como amigos no face ou whats e tenta seguir esse jogo de ensino medio sozinho .
nossa muito chato isso .
acho q eles ficaram assim por vc ja ser timido e quieto, e quando mudou de personagem, ficaram constrangidas .
olha, vc pode tentar mandar uma msg no privado pra aquela menina, pedir desculpas e tal, explicar sua situacao e falar q vc ta constrangido e desconfortavel ou vc fala no grupo da sala mesmo, fala mesmo .
fala q vc nao ta entendendo essa atitude, e sei la, ve no que da .
juro q vc nao tem nada a perder, e o ultimo ano seu msm, e dps dessa merda passar vc nunca mais vai ver ngm da turma .
mas voce vai sair como uma nova pessoa .
acho bom vc tentar fazer uma amizade com eles, so pra se beneficiar .
bota o pau na mesa, q eles irao te respeitar .
eu terminei o em faz uns anos ja, eu queria ter sido mais ousada, mas hj em dia, quase nao vejo mgm da minha turma, e quando vejo, e extremamente raro, a gnt sempre finge nao se ver .
cara, eu ja passei por algumas coisas ruins com amigas, mas quer saber o que eu devia ter feito ?
vai na direcao e conta tudo .
nao se importe de ficar como dedo duro, e melhor .
tira print do que falam de ti no grupo da turma e manda pra condenacao, pede para que facam alguma coisa, talvez te mudar de turma, caso tenham duas turmas do seu ano .
so tente fazer algo a respeito, se esforce, eles merecem pagar por serem assim com alguem que nao fez nada .
eu jogaria o jogo da galera abrindo o jogo pra sala .
conta essa e historia do beijo e diga se fosse eu que tentasse agarrar ela ?
eu seria arrombado pq sou estuprador, agora vcs sao uns cuzoes pq eu nao quis beijar a menina ?
se tivesse beijado seria o cuzao que beijou !
agora que sabem sua versao da historia vao agir menos como cuzoes .
cara, escuta o que eu to te falando: voce ta no ultimo ano, acabando isso .
ja era, nao vai ter mais que olhar pra cara desses arrombados .
digo isso por experiencia propria que passei todos os anos na mesma escola e no terceiro ano, existiam <NUM> panelinhas na sala que nao se falavam, acabou o ano, acabou o contato .
tanto que eu so falo com uns <NUM> amigos da escola hoje em dia, e acho ate muito .
haha depois da escola, voce vai encontrar pessoas muito mais interessantes, na faculdade por exemplo, geralmente, o pessoal e mais maduro e cabeca aberta .
outra dica e, tenha alguns amigos mais pra frente, mesmo que poucos, frequente lugares que te interessem e voce vai achar pessoas com assuntos em comum .
forca, amigo !
quando ela me abraca e tenta me beijar, nessa hora eu levanto da minha cadeira bem rapido pra me afastar e digo de forma bem clara pra garota me deixar em paz .
toda vez que era conveniente os amigos dela traziam o assunto pra todos de como eu era cusao que deu um fora na amiga deles e empurrou ela ja parou para pensar que, se a guria tentou te beijar do nada e se a principal piada no grupo era sobre esse fora que tu deu nela, que talvez a guria realmente estivesse interessada em tu e tu tenha feito ela se sentir mal pra caralho ?
a unica pessoa q pode te f#der e vc mesmo .
se vc entender isso profundamente, vera q e verdade .
paz .
caralho man .
essa historia da menina parece que saiu de um filme de colegial bosta nao to querendo menosprezar, so apontar a idiotice absurda disso  .
me identifico bastante com voce, sai do terceiro ano ano passado, mas todos os anos de implicancia ainda batem nao foi tao prejudicial quanto o seu, mas ainda e uma bosta  .
pra parte dos trabalhos e conteudos tenta pegar eles diretamente com os professores, por e-mail e as porra .
ja to na faculdade e o que nao falta e contato via e-mail .
boa sorte e que esses cornos da sua sala tomem no cu violentamente .
mande e-mail individualmente para cada professor pedindo os trabalhos, acompanhados de uma explicacao do porque voce nao pode pedir nada aos colegas de sala .
se quiser muito ver o circo pegar fogo e se voce achar que vai dar em algo , tire prints do que eles falaram no grupo e envie eles tambem aos professores .
mudar de escola e uma merda .
ainda mais mudando de cidade ao mesmo tempo .
a turma sempre pega no pe de alguem, e dessa vez foi voce .
nao vou mentir nao cara, empurrar a menina foi mancada e em primeiro lugar vc tem q se desculpar com ela .
talvez no fundo ela queria ficar com vc, entao entrou na zoeira dos meninos, mas nao conta com isso .
da a ela o beneficio da duvida .
nao podemos minimizar o bullying que vc sofreu, e se continuar assim ou piorar vc tem q levar isso pro seu pai e ir com ele na coordenacao .
porem tem sempre outro lado, que e: garotos sempre testam quem chega num grupo .
recomendo vc procurar uma psicologa e se fortalecer, quem sabe bater um papo com seu pai sobre isso pode te ajudar, afinal como vc contou foi morar com ele pra melhorar sua situacao .
se na proxima vez que isso acontecer, vc manter a cabeca erguida e nao se exaltar, a tendencia e ir melhorando podendo ate eles cansarem de te incomodar e vc fazer amizade com alguem mais neutro do grupo .
procura no youtube o podcast do jocko, a legenda automatica em pt da pra entender caso nao domine o ingles nao perca a esperanca .
se vc for pra faculdade, dependendo do curso tem chance de ter uma galera esquisitona la que vai te entender .
eu sempre fiz os trabalhos sozinho,o problema e que eu nao to sabendo nem o conteudo deles .
tem gente que tem prazer em ser idiota com os outros, nunca vou entender o que tem de tao prazeroso em fazer alguem se sentir mal assim .
a arte da manipulacao kkkkkkk .
sempre funciona .
pelamor de deus cuidado com essa dica, nao chama ela pra canto nenhum, so fala desculpa em aberto, ja vivi exatamente o que vc ta passando e uma filha da puta inventou que eu assediei ela numa vez que conversei em particular e nem fui eu que chamei particular, era fim de aula e todos tavam saindo da sala, ai pode dizer adeus que vai ser sua palavra vs .
a dela .
isso .
e se ela vier com ai, voce so ta pedindo desculpas porque a gente comecou a te prejudicar em relacao aos trabalhos diga pra ela que voce nao precisa disso, que ja falou com os professores e que ta recebendo tudo sobre os trabalhos diretamente deles mesmo que isso nao seja verdade , e que so tomou a decisao de se desculpar com elas na esperanca de que tivessem maturidade o suficiente pra entender que foi tudo um mal entendido .
e tire prints de tudo .
serio, ela mandou uma mensagem, printa na hora .
valeu pelo comentario, puta vacilo meu de esquecer de fazer backup, li os comentarios aqui e vou tentar reconciliar com eles, quanto a parte de contatos eu nao uso nenhuma rede social alem de whatsapp e nao tive tempo de decorar o nome completo dos professores e nem tenho email deles,gracas a pandemia nao tem como eu entrar em contato pessoalmente com eles e o numero da escola nao atende .
leia o comentario desse cara aqui, op .
enfim, como alguem disse em outro comentario, tente pedir desculpas, reservadamente, a menina da situacao inicial mesmo que vc ache que nao fez nada de errado ; nao tente discutir .
assim, tu consegue, quem sabe, reverter algum dano, deixar alguns mais neutro em relacao a voce .
por mais que voce nao se importe com a opiniao dos outros, e importante que tu nao acabe isolado negativamente .
em situacoes de grupo, pessoas podem ser bastante vis e crueis e agir em manada; coisas como bullying, difamacao, mentiras inventadas, isolamento em trabalhos em grupo e etc .
vao acabar afetando teu desempenho escolar e fora de controle vao transformar teu ano academico em um inferno .
o resto e bem como o pessoal disse, se precisa saber dos trabalhos entre em contato com os professores .
considere tambem contatar a coordenacao caso alguma provocacao, etc .
passe a extrapolar os limites .
a ideia e boa, mas ele comentou que quer paz, nao se vingar .
e se todo mundo da sala dele ficar com o zap travado, menos ele .
vao desconfiar .
valeu pelo consenho, vacilo brabo que eu dei de esquecer de fazer backup .
eu discordo, sofri bullying pesado no fundamental <NUM> e <NUM>, e isso afeta minha vida ate hoje tenho <NUM>  .
simplesmente tenho crises de ansiedade e panico em algumas epocas melhoram, mas sempre voltam , desenvolvi uma fobia social do caralho que me afeta ate no trabalho .
eu tenho os mesmos problemas que o op, so que no trabalho .
enfim, so me empolguei pra dizer o quanto a vida escolar pode foder a vida das pessoas pra sempre, se eu pudesse apagar esse momento da minha vida, apagaria .
poise cara, so quero passar essa ano tranquilo e cair de cara numa faculdade pra tentar arrumar um trampo bom no futuro .
tenho problemas muito serios com minha familia e com amigos tambem entao se precisar e so chamar .
de todos os comentarios achei o seu o mais interessante,me mostrou um lado da historia que eu nao tinha parado pra ver, nunca faltei com educacao com nenhum deles antes, na minha visao tava muito claro que mandaram a menina pra vir me zoar mas realmente errei em assumir isso logo de cara, nao hostilizo nenhum deles e nem tenho nada contra essas pessoas, nao acho que tenha lado certo ou errado, foi tudo um grande mal entendido .
quanto a parte de falar com os professores eu nao uso nenhuma rede social alem de whatsapp pra falar com a familia e nao tive tempo de decorar o nome de nenhum deles e nem tenho o e-mail dos mesmos ja tentei pedir mas obviamente nao responderam , gracas ao seu comentario e outros aqui nesse post decidi tentar desfazer esse grande mal entendido ja que todos so tem a ganhar com isso, a atidude de se desculpar vai vir de mim mas espero que eles tenham a maturidade de entender que erraram tambem .
obrigado pelo comentario que me fez enxergar a situacao de uma forma de diferente e me motivou a tentar me conciliar com eles .
kkkkkkkkkkk ja pensei nisso, tenho <NUM>,<NUM> e um ombro largo pra caralho neguim num guenta <NUM> min de trocacao nao .
mas nao sou de cacar confusao e isso so pioraria as coisas a longo prazo entao achei melhor nao seguir com a ideia .
pergunta pro professor entao .
e so ele tirar print da conversa do zap .
ou entao nao apagar .
eu acho q ele nao deveria se justificar .
menos e mais .
caso ele for questionado, ele deixa com elas .
entao poe isso na tua frente e corre atras cara .
tenta achar algum professor a que tu possa confiar e te dar um apoio com isso, ate talvez ser um proxy entre tu e outros professores mais tolerantes com bullying .
algum que saiba ver o potencial de um aluno que quer aprender e ir bem .
colegio eh uma merda, mas logo passa .
nao deixa isso te definir .
bom, acho que acabei ate sendo um pouco dura contigo, mas identifiquei muito de quem eu fui na adolescencia no seu relato .
eu estudava num colegio onde eu conhecia, me dava bem e conversava com todo mundo, mas tive que mudar para outro no meio do primeiro ano do ensino medio porque minha mae comecou a trabalhar la .
o colegio no qual fui estudar era bem peculiar, nao havia sorteio entre os alunos de turmas, portanto todos que estudavam na minha sala haviam estudado juntos desde a quinta ou sexta serie .
foi esquisito ser a estranha no ninho ali, principalmente porque a menina mais popularzinha da minha turma era insuportavel e nao foi com a minha cara .
passei muito tempo sentando num canto da sala onde literalmente ninguem sentava ao redor, mas o tempo foi correndo e as pessoas comecaram a perceber que eu era diferente daquilo que ela falava .
quando acabei o terceiro ano eu conversava com todo mundo da minha turma e era ate agradavel, mas nessa altura o estrago ja estava feito .
nesse tempo perdi muitas das minhas habilidades sociais, isso me fez uma pessoa muito introvertida e ainda hoje e dificil para mim reagir a algumas situacoes e me relacionar com um grupo de pessoas .
me identifiquei tambem com essa coisa da procrastinacao .
confesso que sempre levei tudo na minha vida nas coxas, e surpreendentemente nunca deu errado, mas pra isso e necessaria uma organizacao, um certo tato com o jogos de cintura, e um bom relacionamento com as pessoas a sua volta e uma excelente ferramenta para essas situacoes .
afinal, ter essa capacidade de contornar situacoes e o que leva as pessoas longe, muito mais do que inteligencia, beleza ou simpatia - que tambem sao otimas, mas nao bastam .
com o tempo vamos descobrindo e enxergando isso .
eu, que terminei o ensino medio em <NUM> e estou prestes a concluir minha graduacao, enxergo com outros olhos tudo o que aconteceu, e estou te dizendo exatamente o que eu gostaria de dizer para mim mesma naquela epoca .
fico muito feliz que meu comentario tenha te ajudado .
boa sorte !
isso que e o problema,eu nao taria dando uma foda se eu tivesse o contato deles, nao uso nenhuma rede social a nao ser whatsapp pra falar com a familia, nao tive tempo pra decorar o nome completo de nenhum professor e nem tenho o numero/e-mail deles .
tentei ligar na escola pra ver se arrumo algum tipo de contato mas nunca atendem .
esqueci que essa geracao fala por apps e nao pessoalmente, meu erro .
como assim ?
cara, entra na pagina da escola e olha as postagens, com certeza devem curtir/seguir alguma coisa da escola .
faz um face e um insta so pra pegar o contato deles e continua pelo whats .
ou voce prefere ficar sem fazer os trabalhos e deixar um bando de idiotas atrasar tua vida ?
tudo tem uma solucao .
cara, impossivel .
entao dia escola simplesmente comecou a dar aula online sem nenhum aviso pros alunos ?
nenhum email ?
como voce manda os trabalhos para o professor ?
ele fica recebendo tudo por whatsapp ?
pede ajuda pro seu pai tambem .
entra no site da escola, cria um facebook e ve se acha algum nome .
voce nao precksa usar rede social pra manter contato com as pessoas mas pra escola / favuldade / vida profissional e importante .
kkkkk e pensa, tamos em quarentena tb .
ele nao precisa falar, caso decidir falar com professor, que ele ta  .
falando com professor .
se ela achar q ele ta pedindo desculpas so por causa do bullying, isso e problema dela .
acho q o negocio aqui e ele nao se demonstrar muito submisso, mas simplesmente resolver as duvidas e o malentendimento .
ele tb so deveria pedir desculpas se for sincero, se nao, e so ele explicar situacao e tal, pra ver se eles se acalmam .
ja pesquisei o nome da escola no facebook e no ig a um tempo atras, a escola tem uma pagina do facebook mas parece que ta inativa a alguns anos quantos as curtidas tinham poucas e ao que me parece nao era de nenhum funcionario vou criar um facebook e tentar mandar mensagem na esperanca de alguem responder .
como eu disse, sempre fui excluido similar ao op, nem lembro de quarentena as vezes pois praticamente n mudou minha vida, so uso mascara agora .
ue, e por que mencionar que ta falando com o professor caso elas achassem que ele ta pedindo desculpas so por causa do bullying demonstraria submissao ?
minha intencao era justamente o contrario, demonstrar que excluir ele dos anuncios de trabalhos e tentar prejudicar a nota dele assim e inutil, e que ele nao precisa se desculpar por causa disso .
quanto ao resto, acho que voce tem razao, ele poderia tentar esclarecer as coisas e, se elas exigirem desculpas dele, ai ele pode tentar ate negociar pra que elas se desculpem com ele tambem, e colocar uma pedra no assunto .
pq eh assim .
nao sei se as coisas mudaram, mas na minha epoca, falar q vc falou com professor so piora as coisas, ainda mais quando sao pessoas que nao estao simplesmente brincando, mas te odeiam sem motivo algum .
nao sei como sao as coisas hj em dia na escola, mas adolescentes podem ser crueis .
nesse caso ele realmente deve pensar em estrategia .
carapalma mano, tu entendeu tudo errado .
la atras eu nao disse pra ele dizer pra elas que ta contando pro professor tudo o que tao fazendo com ele .
eu disse que se por acaso elas vierem a acusar ele de so pedir desculpas porque quer que elas parem de prejudica-lo ao nao repassar pra ele os trabalhos, entao e pra ele dizer que ele falou com o professor sobre os trabalhos, e dizer que ele nao ta pedindo desculpas por causa disso porque ele ta pegando os trabalhos direto da fonte, portato nao precisa delas pra isso .
nao falei pra ele dizer que ta caguetando todo mundo pro professor .
eu fiz a minha ex se livrar de alguns objetos do ex dela antes de mim, isso foi em <NUM>/<NUM>, ela enterrou um rolamento de skate junto com algumas cartinhas no parque ibirapuera em sao paulo, mas um tempo depois essas coisas nao estavam mais onde ela enterrou .
se por um mega acaso alguem saiba do paradeiro desses objetos e possa retornar, eu pago <NUM> reais por eles como recompensa eu sei que a chance disso dar certo e minima, mas nao custa tentar, qualquer coisa podem me mandar mensagem .
cara, se por algum milagre isso desse certo, seria o final mais improvavel da historia da internet kkkkkkkkk .
gostatia saber caso realmente de certo desejo-lhe boa sorte ai .
ela voltou com esse cara ?
eu sei, nao to contanto com isso dar certo, mas pelo menos eu to tentando fazer alguma coisa .
agradeco .
na vdd nao, ela ta com outro cara agr, mas a historia toda e bem mais complicada pra resumir aqui .
mas eu fiz tanta merda que talvez algum dia eu faca um outro post contando mais detalhes .
boa sorte mano .
sim, isto e um agnostico citando salmos <NUM>:<NUM> .
negocio e q eu sempre quis cursar economia desde o ensino medio, li varios livros sobre, estudei de maneira independente, n passei de primeira e msm tendo estudado pra caralho no ano passado n consigo manter o ritmo .
some isso a: baixa autoestima, ansiedade, familia desfuncional, vizinhos barulhentos, um curso de faculdade da qual n gosto .
no ano passado eu tinha tanto controle de mim msm, falava tal hora x vou estudar, estudava <NUM>h seguidas .
atualmente ta uma bosta, levanto cedo pra fazer os negocio da faculdade, vizinho comeca com barulho, pessoal de casa ja comeca tbm, vou procrastinando pra estudar, quando estudo n vou bem tbm ou seja, concluimos q ter resiliencia esta extremamente dificil, mais do que isso, ter autoestima, coragem, virilidade, autodeterminacao .
obrigado se vc leu ate aqui, e ficaria mais do que grato se pudesse me aconselhar neste momento tao dificil .
as vezes, quando tudo esta dificil, vale a pena respirar novos ares .
mudar de casa, se nao der pra mudar de casa, passar um tempo fora de casa na casa de um amigo, parente, etc .
e se isso nao for possivel agora, tentar deixar essa rotina um pouco de lado e se dar ferias de alguns dias .
aproveitar melhor o tempo com voce, fazer as coisas que voce realmente gosta, encontrar novas coisas que de deem energia e forca pra retomar tudo que vc precisava fazer antes ; .
eu tirei mais ou menos uns <NUM> meses de folga dos estudos e depois n consegui mais voltar na pontualidade, vai aparecendo compromisso .
nao sei se consigo sumir por algum tempo sem atrapalhar e atrasar tudo minha vontade e de ir dormir no meio do mato e n voltar mais pra casa .
temos tanta sintonia, sempre me sinto bem conversando com ela, apesar de as vezes nao conseguir manter um assunto legal e acabar deixando a conversa morrer :p mas tanto faz .
se passam os dias e voltamos a conversar de novo, de novo e de novo !
e simplesmente incrivel essa sensacao, a sensacao de que alguem no mundo te entende .
nao diria que estou apaixonado nem nada no genero, afinal nos conhecemos <NUM> semana depois do inicio da quarentena e ainda nem nos vimos pessoalmente porem pretendemos ir ao cinema juntos assim que tudo isso passar temos gostos semelhantes, todos os assuntos e pensamentos encaixam, sempre nos pegamos em call debatendo assuntos aleatorios que vem a cabeca com um certo teor filosofico e eu simplesmente amo isso kkk, a parte mais engracada e que estudamos <NUM> anos juntos e nunca trocamos se quer uma palavra, apenas nos olhavamos nos corredores e ficava por isso mesmo .
espero de verdade conseguir manter essa relacao maravilhosa, porque eu sou meio complicado socialmente mas que seja .
fighting !
&#x<NUM>b; enfim, so queria compartilhar esse bom sentimento que estou sentindo ha semanas, talvez ela veja esse post pois recomendei o reddit para ela, inclusive esse lugar aqui, caso ela veja e identifique meu apelido sei que vai quero que ela saiba que eu realmente adoro ela !
: espero que cada vez mais fiquemos proximos .
que bom !
sei como e isso e e uma sensacao incrivel, nao deixe isso escapar ja que ela te faz tao bem .
aproveite mas n crie mts expectativas pq o tombo pode machucar .
isso descreve a minha ultima paixao, conversavamos todos os dias, chegamos ate sair, ja tinha criado uma enorme expectativa, depois resolvi cortar os lacos, hoje o meu verdinho so tem poeira e mensagens de gente chata no grupo da igreja .
boa sorte cara, foi exatamente assim que eu conheci meu namorado kksjskdjs hoje completamos <NUM> meses, voa mlk felicidades pra voces .
irei dar meu melhor para que isso nao aconteca !
nao costumo ter muito animo ao conhecer novas pessoas pois acho que sao apenas temporarias, mas vou torcer que a longo prazo tenhamos um laco forte e duradouro .
eu nao sabia que doia tanto uma mesa num canto, uma casa e um jardim se eu soubesse o quanto doi a vida essa dor tao doida nao doia assim agora resta uma mesa na sala e hoje ninguem mais fala do seu bandolim naquela mesa ta faltando ele e a saudade dele ta doendo em mim naquela mesa ta faltando ele e a saudade dele ta doendo em mim agora resta uma mesa na sala e hoje ninguem mais fala do seu bandolim naquela mesa ta faltando ele e a saudade dele ta doendo em mim naquela mesa ta faltando ele e a saudade dele ta doendo em mim .
ja fragou esse album, op  ?
pra que isso no meu coracao a <NUM>:<NUM> da manha ?
tambem senti vontade de ouvir essa musica recentemente .
sempre sinto um aperto no peito quando escuto essa musica .
fico pensando no meu pai .
e olha que ele ainda ta vivo .
esse album e a oitava maravilha do mundo .
eu nao aguento mais bicho, nao sei qual e o problema do meu cu .
ja e a setima vez seguida que eu vou cagar, puxo a descarga, e a merda nao desce .
vai tomar no cu, essa porra custou <NUM> reais, nao deveria entupir nunca .
toda vez tenho que pegar um balde de agua pra conseguir desentupir .
coma mais fibra e beba bastante agua .
o problema esta nas suas fezes que devem parecer uma garrafa pet .
as vezes eu tambem entupo o vaso quando fico um dia sem cagar .
cuide da sua alimentacao para a merda ficar mais macia e com uma espessura menor .
tome bastante agua e evacue todos os dias .
da uma travada no cu quando tiver na metade que vai sair picadinho .
caga em prestacoes .
seu karma podia ser pior, voce podia sujar a mao sem querer toda vez que fosse limpar o cu .
aqui em casa tbm e assim, mas e porque na construcao foi usado um cano com diametro muito pequeno no vaso .
investe no encanamento .
divida o faturamento em duas parcelas de descargas meu amigo .
esse problema acontece em privadas do ano <NUM> pra tras, mas o encanamento pode ser o problema tb .
duas palavras para voce: &#x<NUM>b; diabo verde .
kkkkkkkkkkkkkkkk cara me identifiquei dms .
perai, vc nao e minha irma ?
kk /u/camix<NUM> .
aqui em casa tbm era isso .
dai comprou um vaso e um bocal para conectar no cano com um diametro maior .
cobre toda a abertura do vaso com filme plastico aqueles de embalar comida , abaixa a tampa do vaso, senta em cima e da umas <NUM>-<NUM> descargas !
cara eu te entendo, o pior de tudo eh q eu do bastante atencao pra dieta e bebo agua pra kct, e ainda sim tem dia q n sei man parece q a privada eh minha inimiga pra vida toda .
suco de tamarindo deixa a bosta bem maleavel, dai fica mais facil pra qualquer encanamento papar ela .
meus excrementos tem dimensoes normais, o problema e que quando dou a descarga o diabo usa seus poderes para deixar dois pedacos paralelos um ao outro e, assim, eles nao passam pela cavidade interna da privada .
e mesmo quando isso nao acontece, alguma coisa sempre acontece e elas nao conseguem fazer seu percurso .
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkmmmmmm garrafa pet perdi tudo .
famoso corta-churros .
meu deus .
se duvidar e isso mesmo .
a privada e de <NUM>, deve ser o encanamento .
sou sim maninha, como descobriu ?
kkk que engracado ;-; .
tem que ser cuidadoso com isso .
fiz uma vez e inundou meu pobre banheiro .
foi uma noite muito triste .
bom, voce tem duas opcoes: <NUM> .
faca de coco jogue no google <NUM> .
trocar o encanamento e a privada .
pq tem umas que tem o buraco muito estreito e realmente fica dificil a bosta tomar o rumo dela .
deve ser uma coca <NUM>,<NUM>l .
sim .
se pa aqueles galao de agua .
kkkkkkkkkkkkkk gritei .
e, bem, so me vem alguns problemas na cabeca .
nao sei se e por falar de menos e pensar demais, mas sinto que sempre corto coisas das explicacoes sobre mim .
e como se fosse excesso, nao me sinto muito bem em fazer as pessoas me ouvirem falar tanto de mim, sinto que estou sendo egoista, sei la, nem era essa a palavra que eu queria usar .
talvez o fato de eu ter me fechado tanto, tenha feito com que eu naturalmente resuma e retire coisas do que vou explicar .
sobre mim, meus sentimentos .
tudo, talvez .
chega a ser uma paranoia e uma inseguranca tambem .
para todos aqueles que se abriram enquanto eu me fechei, perdao .
eu ainda nao tenho esse habito .
na verdade estou com sono, mas nao vou dormir, eu nem conseguiria caso tentasse .
hmm, eu sempre recomendo uma musica por aqui, entao .
elis regina - se eu quiser falar com deus  .
nao acham que essa musica tem um lado critico bem interessante sobre religiao ?
a letra esta na descricao, caso alguem queira ver .
elis regina tem boas musicas .
me faz bem .
agradeco pela leitura .
terminei um namoro muito importante, ja faz uns <NUM> meses .
a gente combinou de voltar depois de amadurecer, ficar bem .
ainda ficavamos juntos ate o comeco da quarentena, mas muitas coisas aconteceram .
descobri quem era minha mae, fiquei doente, tentei suicidio .
minha mae morreu por conta do corona, meu melhor amigo e primo se mostrou alguem muito toxico e depois se suicidou .
depois de todo esse desgaste ele disse que nao quer mais tentar, que vamos ser so amigos pra sempre .
ele nunca saiu do meu lado, mas agora que estou terminando meu tratamento ele disse que precisa de um tempo para ele mesmo .
sei que mudei e agi com imaturidade por todos esses problemas, por isso queria muito mostrar isso a ele .
hoje descobri um tumor primario no coracao e decidi nao contar a ele .
conversamos e concordamos que nao sabemos o que vai acontecer com a gente depois da quarentena, mas acho que perdi todas as chances .
porem nao sei o que fazer quando ele falar comigo .
ele ja disse outras vezes que me superou, mas assim que me via pessoalmente me beijava .
o que estou pensando em fazer e simplesmente sumir e quando ele voltar dizer q esqueci o passado e as tragedias q me aconteceram, pq foi oq realmente aconteceu .
devo agir naturalmente e pedir uma chance somente quando nos encontrarmos pessoalmente ?
por favor preciso de uma luz .
a moderacao do /r/desabafos entende que assuntos como o de suicidio sao muito delicados .
aos usuarios, recomendamos entrar em contato com o centro de valorizacao da vida, o cvv .
o numero deles e o <NUM> gratuito para todo o brasil .
voce tambem pode acessar o site deles, , que oferece varias outras formas de contato .
i am a bot, and this action was performed automatically .
please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ?
to=/r/desabafos if you have any questions or concerns .
excluido .
obrigada querida !
e exatamente esse o problema, eu ja passei por essa fase, ja estou bem cmg mesma, me recuperei o maximo e fui liberada pelo meu psicologo .
e foi nesse momento que ele foi embora, quero mostrar a ele q ta tudo bem .
voce acha que devo espera-lo me procurar e agir naturalmente ?
mostrar que amadureci aos poucos ?
brigamos muito nesses ultimos meses, quero mesmo mostrar que mudei e reconquista-lo .
excluido .
obrigada !
disse a ele as seguintes palavras oi querido, como vai ?
nao tem jeito mais facil de dizer e n quero te esconder, mas estou com um tumor .
sei que esta descansando agr e n precisa se preocupar !
acho q vou dizer a ele q assim como n desisti de mim, n pretendo desistir de te dar amor .
excluido .
me senti na obrigacao de te dizer o final da historia kkkkk ele me perguntou se ta td bem e eu disse q n e grave, q enterrei os mortos e to me sentindo feliz por mais q isso td aconteca .
ele me disse ah s, q bom, ent perguntei se ele vai embora e ele disse q n, q ta tirando um tempo pra ele .
falei q n ia desistir da gnt e mt menos dele, ele respondeu com um kkkkk pateta q o jeito carinhoso dele me chamar .
no final disse se cuida e eu falei se cuida tbm .
acho q perdi tds as chances mesmo, mas pelo menos tirei o peso de n contar isso a ele .
sempre me esforcei pra fazer parte de algum grupo, pelo menos desde que eu me lembre .
queria ser aquela pessoa que alguem lembra e diz e fulano, precisamos chamar ele tbm ou que alguem chama pra conversar e diz ta sumido, sinto sua falta .
internet, trabalho, faculdade, eu tento me enturmar mas pareco so ser o cara do e mesmo, tem esse cara la .
tambem me sinto muito assim .
acho que um pouco e a vida que as pessoas levam .
pouca gente se lembra das outras .
as vezes muita gente deve se lembrar de vc e vc nao oercebe .
to nessa tmb .
ela gostava de mim e eu gostava dela, mais do nada ela me ignorou completamente sendo que eu mandei mensagem e nunca disse uma palavra nem alguma coisa .
depois de uns anos ela terminou com esse cara, muito provavelmente por traicao .
nesse meio tempo meu pai morreu eu engordei uns <NUM> kgs e basicamente sofri .
obvio que eu senti um sentimento de vinganca, porem as vezes eu penso que ela nao tinha obrigacao nenhuma de me responder .
por outro lado ela foi bem idiota de nem ao menos falar alguma coisa, nao e legal fazer isso .
as vezes tenho vontade de desabafar e jogar na cara dela, tudo que ela me fez, porem eu acho que ela iria ignorar do mesmo jeito .
e uma agonia que nao acaba .
voce ainda fala com ela ?
nao desde os <NUM>, foi a ultima mensagem, so que ela nunca respondeu .
eu so queria um ponto final nisso tudo, mais duvido que ela va responder algo .
bola pra frente, cara .
essa historia ja acabou .
sua relacao ja terminou assim mesmo e basicamente voce so esta agindo por ego .
e uma ferida narcisica que voce vai ter de lidar no espelho .
o que mudaria na sua vida nisso ?
praticamente nada .
acho que voce seguir e for bem sucedido ja e uma vinganca enorme .
eu tenho uma mania de stalkear minhas ex -- mas de maneira nenhuma eu queria falar com elas -- mas percebo que isso so acontece em momentos ociosos .
quando estou ocupado emocionalmente -- com novos amores -- isso passa .
nao e por ego, tanto que eu nao quero ficar com ela mais .
esqueci de falar, que ela ja me stalkeou pelo menos uma vez .
so que eu nao consigo controlar a raiva de nao ter resolvido isso e ter raiva dela simplesmente nao ter respondido .
o que voce tem e ressentimento .
o ressentimento e como regurgitar .
voce nao consegue digerir o trauma .
sempre tras ele de volta, mastiga, engole e faz volta-lo a boca .
always .
voce tem que digerir isso de vez e perguntar o porque isso seria tao importante mesmo depois de tanto tempo .
acho que e um sentimento de vinganca .
nao que eu deseje o mal pra ela, mais quero que ela veja o que eu passei, e quero saber se ela sofreu .
acho que muito e curiosidade, ela foi uma das unicas pessoas que gostaram de mim na vida, e eu junca soube o que aconteceu .
nao e curiosidade, e ego .
e aquela coisa de desejarmos que a pessoa esteja bem mas nao melhores que nos .
sabe a solucao ?
perdoar .
o perdao genuino, metafisico, do fundo de seu espirito .
perdoe ela .
perdoe a si mesmo .
e bem dificil .
o perdao requer um nivel de autoconsciencia grande .
reflita e estude sobre o perdao .
boa sorte, caro .
fique bem .
nao tem como ela estar pior do que eu .
esse nao e o problema .
o problema e nao saber o que aconteceu, se eu fiz alguma coisa, ou se ela fez algo .
so queria uma resposta .
ola pessoal, bom vou tentar resumir .
tenho <NUM> anos, nunca namorei, dificilmente alguma garota tem interesse em mim, e se tem eu nao percebo acho que ela ta zuando cmg .
obs: sem falar as que me chamam de feio sem motivo  .
trabalho em lugar que nao gosto cerca de <NUM> horas por dia, nao tenho talentos, nao sei desenhar nao sou muito bom em esportes e nem mesmo em estudos, peco desculpa se houver algum erro gramatical  .
sou muito lerdo, tenho problema em absorver informacoes e dependendo do meu estado de atencao se tiver baixo eu me perco em alguns lugares, nem pra fazer coisas q eu gosto que e ver animes eu sou bom em absorver informacoes do mesmo, ou seja nao tenho potencial para nada .
o que fazer  ?
alguem e parecido cmg  ?
as vezes penso ate em suici# .
e tenho problema de memoria tbm .
tambem nunca namorei, sou bem inutil, faco nada direito, sou um zero a esquerda, sem nenhuma conquista de nada .
um loser total basicamente .
. parece que voce tem uma personalidade introvertida e um emprego de merda, uma boa parte das pessoas passa por isso
. lamento, espero que ai na tua condicao existe outra opcao melhor
. sobre desenhar, cara, talento e desenho nao podem ser usados na mesma frase; ilustradores aprendem com os proprios erros desenhando e observando
. acredito que se voce gosta de animes e gosta de desenhar, pode procurar alguns tutoriais no youtube : sobre sua insatisfacao consigo, sugiro conversar com um amigo
. ja tentou psicologo
? em tempos de isolamento boa parte faz atendimento online e tem varios prestando servico gratuito
. .
cara, eu diria para voce procurar simplesmente por cursos gratis durante essa quarentena, tem um monte que oferece certificado: fgv, senado, preparatorio para enem e concurso publico, essas coisas .
pense no seguinte: como voce consegue absorver informacoes via anime ?
certamente tem a ver com ser algo que voce curte .
o bom de assistir videos e aulas pela internet e voce poder pausar, pesquisar a respeito e anotar tudo .
eu sugeriria que voce investisse tempo nisso .
voce pode se achar lerdo por nao conseguir absorver informacoes de uma determinada forma, mas falou logo em seguida que consegue fazer isso com anime, ou seja, voce tem capacidade, mas nao esta conseguindo exerce-la em outras coisas, apenas isso !
na escola, somos forcados a aprender as coisas, mas todo mundo aprende de maneira diferente: uns por associacoes, outros por decoreba, mapa mental, via audio ou leitura, tanto faz .
estou aqui para o que precisar !
eu tambem .
e muito ruim essa sensacao as vezes eu acho que eu so faco peso na terra .
eu sou um desperdicio de oxigenio, agua, comida, roupa, tudo .
ouvi falar que voce e um pouquinho diferente, espero que seja verdade .
sentada atras daquela papelada, observava atentamente teu porte intimidador .
tenho certeza de que tenho muito o que aprender sobre os teus dedos calejados .
posso me sentar aqui e disfarcadamente te mostrar o progresso da noite passada estampado na minha pele ?
nao me leve a serio, eu so quero brincar com voce .
ver do que voce e capaz e o meu melhor passatempo .
isso tudo aflora tanto a minha imaginacao .
voce e a minha cor preferida .
tantas nuances, tanta profundidade .
deixe-me experimentar .
serei uma boa garota, voce sabe .
bizarro .
ta usando crack, caralho ?
monologos da madrugada com a saiaazul<NUM> .
me parece uma denuncia ha alguma agressao fisica que ocorre com voce .
posso estar errado .
a maconha chegou em outro nivel .
nao vou falar de politica aqui e nao quero discussao sobre isso, so quero externalizar o quao absurdo e nojento e voltarmos as atividades com basicamente <NUM> pessoas morrendo por dia .
se em .
isolamento temos esse numero, imagine com todo mundo fora de casa .
eu quero muito voltar as atividades mas pra isso u preciso estar viva e saudavel .
sabem pq eles querem reabrir o comercio agora ?
por causa do dia dos namorados .
uma data que com certeza movimenta a economia eu odeio esse pais podre e nojento .
merecemos isso tudo que esta acontecendo mesmo .
eu vou continuar fazendo a minha parte e foda-se .
se morrer, morreu .
se eu nao morrer, na primeira oportunidade eu saio desse pais imundo .
baixei o reddit pq to sem facebook .
gostaria de saber se alguem esta querendo conversar, aceito falar de qualquer coisa .
da uma olhada nesse link, esse cara vai criar um canal no discord .
te vejo la ;d .
k rt .
excluido .
obrigado amigo <NUM> <NUM> .
so falo mau de jogador de free fire .
voce se apega a uma conversa, a um sorriso, a uma atitude .
mas nao e a mesma coisa .
e pior !
te faz lembrar dos velhos tempos e desejar que aquilo nunca tivesse acabado .
nao podemos voltar ao passado e muito menos fazer com que ele fique fresco na nossa mente .
as coisas nao voltam, mas podem ser melhores .
voce deseja aquilo ali ardentemente, e isso e bom pq e sincero .
esquenta a tua pele e preenche teu coracao mas ficar focado naquilo ali nao e bom .
voce nao vai ter os mesmos momentos com pessoas diferentes, cada um de nos tem uma essencialidade unica .
e e isso que faz com que nos conectemos tao bem com umas pessoas, e com outras sentimos que nao temos nada a ver .
eu encontrei essa conexao .
era intensa, bonita, acolhedora .
mas nao era perfeita .
e como se nao estivessemos maduros o suficiente para aquilo ali .
e como se faltasse ingredientes para servir a sopa e se saciar com ela .
eu ainda quero comer dessa sopa .
arrisco dizer que me contentaria com ela ate o fim de meus dias .
ela tem os nutrientes de que eu preciso, tem um caldo visoco e de cor estonteante, e na minha porcelana preferida .
basta que tenhamos amadurecimento .
o tempo dira, ele e implacavel .
minha cozinha segue aberta aceitando novos pratos e sugestoes, mas o teu cardapio sempre sera o meu preferido .
e isto .
apaixonei .
n sei como essas coisas sao .
lindo !
to com fome .
<NUM> .
que coisas ?
obrigada <NUM> .
de viver isso .
e conseguiu se encontrar e desenvolver a relacao ?
estou conversando com alguem muito legal, mas temo que isso seja uma relacao impossivel .
sim, <NUM> das pessoas que eu falo na quarentena sao pessoas que moram no minimo ha <NUM>km de distancia de mim .
gente que conheci em viagens, gente que conheci em foruns de mesmo assunto, gente que conheci em apps de idiomas .
sao pessoas que sempre perguntam por mim e como estou indo, ja a galera daqui da minha cidade/estado so falam se eu falar,, dai quando sumo perguntam porque sumi vsf  .
acho que ate por isso to doido para ir embora daqui depois da pandemia .
sinto que consigo fazer amizade muito mais facil com gente de outros lugares do que daqui .
sim, ja conheci varias pessoas .
o problema e sempre a distancia .
nao existe namoro sem contato .
esses namoros virtuais so geram traumas .
uma hora ou outra um dos dois arruma um parceiro a e ai ja viu .
e muito dificil achar alguem proximo pela internet para desenvolver uma relacao/namoro .
hoje em dia e tudo muito imediato, a pessoa tem a sensacao de ter tudo a, literalmente, <NUM>-clique de distancia, entao tem a ilusao que pode achar alguem melhor e mais proximo a todo momento .
e e complicado manter algo, muito menos a distancia, com essa era de relacoes liquidas .
pense o seguinte: se ate presencialmente por vezes as aparencias enganam, quem dira online .
normalmente os dois estao muito carentes e apenas idealizam demais o parceiro a  .
e foda .
a ultima pessoa que conheci recentemente me fez varias declaracoes e tudo o mais, mas decidi ser melhor cortar o contato inclusive .
a vida real e dura, dependendo da distancia e condicao financeira de ambos, nao vale a pena introjetar esperanca em algo que nao tem chances de dar certo .
a penultima pessoa que conheci disse que estava apaixonada por mim, me bloqueou e mandou uma mensagem de despedida, pedindo para que eu nao procurasse ela pois ela nao suportaria a distancia .
eu respeitei, e foi o melhor mesmo .
se for apenas amizade ate vale a pena, ja tenho bons amigos que conheci jogando online e nunca sequer os vi pessoalmente .
se for alguma forma de namoro .
nao aconselho .
abraco .
ja fiz amigos verdadeiros na internet, e bem possivel .
talvez hoje em dia nao posso opinar, hoje ta foda .
amizade apenas .
nao, inclusive se alguem quiser ser meu/minha amigo a .
eu tive um namorado .
ele morava ha quase <NUM>km de distancia e vinha pra minha casa nos feriadoes .
a gente namorou <NUM> anos e ele me deixou .
espero q a sua historia seja mais bonita q a minha, boa sorte e aproveita ao maximo .
ja sim, la na rede social do zuck, depois cortei a relacao com todos, algumas me deixaram meio chateado, tive que mudar de numero e hoje nem uso mais a rede social, ate desativei a conta .
uma vez conheci uma garota super legal no orkut na epoca em que eu estava na faculdade .
eu tinha mania de pesquisar na lista de aprovados do vestibular os bixos da facul, ai acabei achando ela e adicionando no msn .
porem ela nao topou fazer o curso e resolveu fazer cursinho pre-vestibular por mais um tempo .
ela era super gente boa, ate comecei a gostar dela, mas ela tinha namorado .
ai nos fomos conversando pelo msn, conversavamos durante horas e falavamos sobre tudo .
ai ela passou em outra faculdade e continuamos conversando .
por volta de um ano e meio depois aconteceu de eu conseguir uma vaga de mestrado na facul que ela fazia, ai quando eu fui pra la nos encontramos pessoalmente .
eu acabei meio que me apaixonando por ela e fiz a burrada de falar isso pra ela por meio de mensagens quando eu estava bebado .
foi uma das piores idiotices que eu fiz, pois eu nao gostava tanto dela assim em termos de amor, acho que gostava mais da amizade dela .
eu me arrependo amargamente do que eu fiz pois estraguei nossa amizade .
com <NUM> anos eu entrei em um forum de um jogo que eu curto bastante final fantasy e conheci uma galera la .
a gente chegou a se encontrar pessoalmente inclusive e hoje eu tenho <NUM> anos e ainda falo com eles .
alguns .
mas nao aconselho ngm a namorar .
tive paciencia com voce o dia todo .
mas essa caceta esta ligada desde <NUM>h .
fora o cheiro de churrasco invadindo a minha casa enquanto como binaguinha com requeijao .
se essa palhacada durar mais que porno profissa de xvideo eu vou ligar pra policia, seu corno inconsequente .
porra to na mesma situacao, a vagabunda aqui do lado nao para de gritar com som alto desde as <NUM>h de ontem .
eu tinha um amigo na escola q eu admirava mt, era o tipo de pessoa q todo mundo gosta de conversar, hoje eu tava relendo algumas conversas e fui la pra ver o quao amigos nos eramos, e na vdd eu parecia ser o unico amigo, e triste pq isso nao aconteceu so uma vez, ja aconteceu varias vezes com diferentes pessoas, eu sempre me pego falando alguma coisa nada a ver so pra manter a amizade, qual e o meu problema mano ?
ainda bem q parei com isso, prefiro ficar so agora do q ficar mendigando atencao de gente q nao ta nem ai se vc ta morto ou vivo pra elas tanto faz .
eu fazia isso quando era mais jovem, principalmente na adolescencia .
hoje tambem nao fico mais fazendo isso, se alguem quiser vir falar comigo otimo, se nao vida que segue .
negocio tem que ser reciproco, porem direto ainda me pego fazendo isso .
hoje em dia a historia seria um absurdo e inaceitavel, mas nos idos de <NUM> ou <NUM> eu, com meus <NUM> anos, tinha acabado de comprar uma guitarra .
empolgado, eu entrei em uma comunidade do orkut de guitarristas da minha cidade pra e nele encontrei um cara mais velho devia ter por volta dos <NUM>\<NUM> que por um motivo que nao lembro, achei legal a ponto de me oferecer a ir na casa dele com minha guitarra, pedal e amplificador pra tocar .
pra me deixar mais animado ainda, quando peguei o endereco, descobri que ele era praticamente meu vizinho, morava a <NUM> min a pe da minha casa .
fui, foi muito divertido, nos continuamos conversando e acabamos nos tornando amigos .
a vida nos distanciou, fui morar em outra cidade, e os circulos sociais nao eram muito compativeis ele sempre foi muito ativo em igrejas, coisa que nao e muito a minha praia, apesar de ate ter ido ver ele tocar em um evento , entao nunca convivemos de fato .
apesar disso tudo, acho que que ainda nos consideramos muito amigos, com certeza ele e das pessoas com quem eu tenho contato ha mais tempo .
o mais legal foi ver como que ele evoluiu como musico e hoje em dia vive disso, me da uma satisfacao danada ver alguem que dedicou e batalhou tanto alcancar seu objetivo .
sempre que possivel faco questao de encontra-lo para bater um papo nem que seja por <NUM> minutos ele e muito ocupado com o trabalho  .
fora isso, a maioria esmagadora de pessoas que posso considerar amigos e converso bastante, eu os conhecido da internet, ha pelo menos um decada .
porem, os conheci em uma epoca em que a internet era mais amigavel, as discussoes e assuntos eram mais descontraidos e muito menos inflamadas .
servia muito mais como um lugar de escape a realidade, nao um reflexo dela .
nessa brincadeira, entre idas e vindas, conheci pelo menos uma duzia de pessoas tambem desfuncionais na vida real com quem fiz amizade .
algumas ja nao converso mais, mas outras continuo conversando bastante, um habito que virou rotina .
a parte triste e que com uma excecao, todos eles eu nunca vi pude ver pessoalmente .
eu nao sei quando foi que perdi esse traquejo para conhecer pessoas pela internet, as vezes sinto falta disso .
hoje em me parece que o mais banal comentario que voce coloca na internet esta sujeito a uma exposicao para um numero absurdo de pessoas, bastando uma te interpretar errado para culminar em completo desastre .
fora o fato de que fui criado em uma internet onde o anonimato era a norma .
essa personificacao de uma identidade online representa inequivocadamente seu eu real me assusta .
e muito facil terem uma impressao errada de voce por um recorte muito especifico do que voce posta ou deixa de postar, o que acaba reforcando o incentivo para mais exposicao ainda .
isso para pessoas inseguras e timidas e dos piores filmes de terror .
para nao falar da outrage culture, algoritmos criadores de bolhas, homogenizacao/circle-jerks e etc e etc .
o pior de tudo e que nao bastasse ter perdido a habilidade de fazer amigos pela internet, fora dela eu nunca tive .
como amizade ou namoro ?
conta ai .
encontrei e dps me decepcionei, tanto p amizade quanto pra relacionamento .
sim .
os dois .
oi .
antes de tudo eu sei, eu sou um lixo completo, uma pessoa terrivel e tudo que eu mereco e a ruina, mas eu nao aguento mais, eu quero morrer todos o dias quando penso nisso .
eu sou uma garota normal, de vida normal .
mas com amigos estranhos .
uma amiga minha e muito insegura sobre o proprio corpoce queria ajuda, antes que alguem diga alguma coisa eu ja tentei de tudo !
tudo !
conversar, falar sobre o corpo, tudo !
mas ela nao tira da mente que so vai ser feliz se conseguir um abdomen definido etc etc, entao tive a ideia de fazer um fake no whatsapp com um nome falso e um perfil falso pra tentar motivar ela a sair dessa espiral, as coisas so pioraram .
ela disse que so ficaria satisfeita quando tivesse k o corpo perfeito, entao tentei com esse perfil falso ir ganhando a confianca dela, ate que um dia ela pede uma foto da pessoa que eu criei no perfil falso, e eu peguei um nude da internet condizente com o perfil .
e ela bloqueou o numero e me mandou mensagem dizendo que ia a policia denunciar o numero pois surpresa !
ela e menor, e eu tambem .
eu tenho medo de isso voltar direto pra mim e destruir minha vida, mesmo tentando ajudar .
alguem pode me ajudar  ?
excluido .
calma, conta a verdade pra ela e a finalidade de voce ter feito isso e tudo vai se ajeitar .
quebra o chip e apaga qualquer coisa sobre a conversa q teve com ela nesse perfil e se faz de besta, da nada .
acho que vc esta exagerando e bem encanada .
relaxa, vai dar em nada .
eu registrei o chip sobre o cpf do meu pai, to super ansiosa ppr causa disso e preciso muuto me acalmad .
eu apaguei, e cancelei o chip, to me sentindo pessima, preciso de ajuda psicologica .
excluido .
relaxa e tenta esperar uns dias pra ver se isso sai da sua cabeca, se nao sair, tenta ir atras de ajuda profissional mesmo .
eu joguei o chip pela privada, nos duas temos <NUM> anos meu deus eu destrui minha familia .
excluido .
ela vai espalhar pra todo mundo, minha vida vai acabar, e outra meu pai pode ser preso pq o cpf dele esta no chip .
ola amiguinhos .
queria desabafar/pedir conselhos a voces .
sabe, reencontrei depois de anos uma menina que havia conhecido no tinder .
isso na semana passada .
haviamos tido um pequeno romance, mesmo sem nunca termos nos visto, pois antes do nosso primeiro encontro ela desistiu, alegando que tudo estava indo rapido de mais, sendo esse o motivo do afastamento .
ela me contou, agora, que havia desistido porque ainda se sentia presa ao ex .
mas que nao deu certo nesse tempo e hoje ele nao faz diferenca  .
acontece que a encontrei no instagram e a adicionei semana passada .
conversamos bastante, ela disse que ainda pensou em mim algumas vezes e se sentiu mal por ter desistido do nosso encontro na primeira vez .
enfim, estavamos indo maravilhosamente bem .
apesar de ela ser extremamente fria do tipo que diz me sinto sufocada se alguem me abraca de mais estavamos fazendo planos para nos encontrar no pos quarentena .
planos de casal mesmo, de relacionamento .
certa vez ela me falou que eu estava criando expectativa de mais e eu abaixei a bola .
mas a continuou dando corda, sabe ?
entao voltei a levantar a bola kkkk e ela simplesmente deixou pra la .
ate que certo dia falei pra ela que tinha so gado com bosco e havia feito um desenho .
era um sketch de nos dois numa posicao bem romantica que insinuava sexo .
ela sumiu .
dois dias depois tentei saber o que houve e ela disse que ficou super incomodada .
pedi desculpa e ela monossilabica .
refleti um pouco e vi que talvez nao tenha sido a melhor forma de se expressar, entao mandei um textinho dizendo que nao queria ter passado essa impressao, que nos estavamos construindo algo muito bacana e que eu valorizava muito isso e etc .
ela disse que tudo bem, mas ainda monossilabica .
dei um tempo um ou dois dias e entao fui saber como ela tava .
- voce esta bem ?
- respirando .
isso foi super grosseiro e chato .
apenas falei hum .
espero que fiquei bem logo .
quando estiver bem ou quiser conversar sabe onde me encontrar .
ela visualizou e nao respondeu .
agora eu nao sei o que fazer .
isso foi extremamente repentino, ela continua vendo todos os meus stories, mais do que antes ate, sei la .
nao tem explicacao .
a minha vontade e de mandar mensagem pra ela, te dar fazer voltar a ser o que era e .
eu sou trouxa  .
parece que ha alguma outra coisa na historia, porque ela e de dizer as coisas na cara se fosse algo relacionado a mim ou ate outro cara  .
essa falta de informacoes e essa espera por acontecer algo teme dado altas crises de ansiedade .
e tenso .
o que eu faco ?
fico na minha ?
falo com ela ?
se sim, o que ?
obrigado pessoal .
seja objetivo e direto com ela, caso voce nao seja correspondido se despeca, va embora .
