C ai uma semana depois meu whatsapp foi flodado por mensagens de desconhecidos porque ele vazou meu numerokkkk . F
C definitivamente nao e como nos jogos fps . F
C to pensando em fzr isso , tentar chegar no assunto doq ser direto e reto . F
C estou passando por uma situacao mais ou menos parecida com essa , e e dificil e confuso demais . F
C voce tambem pode acessar o site deles ,  , que oferece varias outras formas de contato . F
C vou tentar para ficar por la nesmo , estagio ou emprego informal , so quero mudar de vida tlg , . F
C acho normal uma pessoa mais velha nunca ter namorado , ela apenas nao encontrou alguem que a fascine o bastante para querer ficar com ela , mas acho preocupante apenas quando , alem disso , a pessoa se demonstra antissocial . F
C consegue publicar mas nao tem impacto nenhum . F
C eu nunca tinha namorado , e hoje estou a <NUM> mes e pouco com uma garota sensacional que tambem parece gostar muito de mim . F
C comecei a sentir muita ansiedade de nao conseguir me sustentar no futuro . F
C para emprego voce pode tentar no senai , senac e ciee como jovem aprendiz , claro se tiver algumas delas na sua cidade , namoro nunca nem vi , <NUM> anos nas costa e bv ainda kkk nem ligo ;-; . F
C triturou os meus , esmagou meu olhar inocente e bonito da vida , para que eu pudesse voltar a ver a vida como de fato ela e : algo miseravel , sem sentido , que so vale a pena experienciar para rir , rir alto a gargalhadas da palhacada que e a vida , essa enorme gaiola de loucos correndo feito ratos a procura de dinheiro , sentido , em um mundo que ninguem sabe o porque existir , quica alguem sabe o porque estarmos aqui . F
C deixe-me morrer em pensamentos e solidao . F
C sao as pessoas que encontramos na vida . F
C sempre te vejo aqui no metro . F
C comece a trabalhar o basico entao meu mano , uma casa nao se constroi pelo telhado . F
C obrigado ! F
C tipo . F
C ele e o filosofo que transforma crentes e ateus em agnosticos . F
C &#x<NUM>b; nao sei se existem grupos de apoio para pessoas trans . F
C alem disso , fazer terapia e sempre bom . F
C ambos estao errados nesse relacionamento . F
C talvez seja melhor deixar quieto e seguir em frente . F
C isso se quiser dar uns garro nele mesmo . F
C queria um kindle tambem . F
C e nem facil , em questao de poucos dias . F
C existe muita coisa que voce pode achar ensinando perfeitamente . F
C tenho certeza que voce pode . F
C cuidado e fique atento a essas cochiladas ! F
C em relacao ao seu primo traficante , ele que se foda , daqui uns anos vc ta bem e honesto ai vc vaza e deixa essa merda toda pra tras . F
C bom , eu sei q o meu problema n vai chamar atencao de ninguem mas mesmo assim tive vontade de compartilhar com vcs . F
C faz o seguinte : o primeiro no vc passa a mao direita por cima e a esquerda por baixo e repete essa ordem nas orelhas . F
C a situacao chegou a um ponto que nao vejo volta . F
C o sentimento de desespero era forte e real ainda e . F
C nossa . F
C me custa manter me no contexto . F
C se ela tiver outra casa nao demorara a voltar a reclamar , se tiver outro carro continuara reclamando , e se comer outra coisa nao sera diferente . F
C ainda da tempo de refletir sobre suas atitudes , e mudar . F
C ontem desejei que a segunda fosse excelente para todos ! F
C a memoria mais vivida que tenho e do bullying . F
C penso que com a faculdade sera a mesma coisa . F
C isso existe e e real . F
C ela tem amigos gays inclusive , a familia do meu pai tem gays tambem . F
C tenta ver se ela nao pode te inserir no meio dela tambem eu conversei recentemente com ela pedindo exatamente por isso , que ela me inclua na vida dela . F
C ontem minha ex noiva de <NUM> anos me ligou dizendo que ela chamou ela pra perguntar se ja fui babaca que ela queria q testemunhasse e tal . F
C mas nao faco nao . F
C edit : vou fazer <NUM> anos . F
C talvez vc esteja com algo entalado ai dentro querendo sair ! F
C e essa mesma galera que hoje mantem elas famosas . F
C acho pra conseguir ter realmente uma fluencia e conseguir se expressar voce poderia consumir coisas em ingles sem ser so com o intuito de so estudar . F
C ate pq a gente sempre marcava pra jogar lol , wow e outros jogos de pc . F
C ja faz um tempo que eu tava curioso pra saber como funciona isso , vlw . F
C vim contar um pouco da minha situacao , pra desabafar e tambem receber alguma opiniao sobre . F
C isso me preparou mais pra quarentena , de certa forma . F
C cara , eu n sei me relacionar isso e fato velho , tenha em mente que nao e voce quem nao sabe se relacionar , sao elas . F
C revisei ate textos seus com o maior prazer . F
C vc n precisa contar sobre isso nos proximos relacionamentos . F
C puta que pariu que rede social desgracada , eu odeio tanto o facebook , puta que pariu , nao existe uma pessoa neste mundo que eu odeie mais que o mark zuckerberg , nao faz nem <NUM> dias direito que eu sai de um block de <NUM> dias , e hoje eu tomo mais um block de <NUM> dias por causa de coisa que eu postei ano passado , o outro block que eu tomei foi de coisa que eu postei em fevereiro , vai toma no cu ? F
C eu so fiquei pra baixo por causa dela por causa desses baita gelo que ela tava me dando . F
C nessa quarentena meu hobbie favorito ta sendo brotar em lives com poucos ou nenhum espectador pra interagir com a pessoa , elogiar o gameplay , trocar ideia . F
C nao caia nessa . F
C bom , eu nao sei o porque mas e impressionante como eu nao consigo manter amizades para longo prazo . F
C <NUM>- baixa um programa chamado anki ele e bem levinho , sua internet deve dar conta do recado  , todo dia voce coloca <NUM> frases nele , dos livros e das series . F
C existem mulheres femininas , masculinas ou meio termo , assim como existem homens femininos , masculinos ou meio termo . F
C eu sempre me sinto chato , como se tivesse encomodando todo mundo . F
C eu nao por qual motivo eu nao gosto de porno feito em um estudio e tals , eu prefiro mais quando e feito em casa e com pouquissima edicao . F
C hahahah . F
C ela dizia que nao era legal a gente andar de maos dadas e nem se beijar porque alguem conhecido poderia nos ver . F
C aaaaah , mas eu farei questao mesmo ashuashuahsushu . F
C tudo bem , se precisar de alguem para conversar to aqui ! F
C so nao deixa a mae ver , por que se nao . F
C eis que meu pai apareceu de carro rindo e disse : agora voces vao lavar a casa da dona nazare . F
C acabou a farra ! F
C antes de eu tomar alguma decisao que envolva outras pessoas de perfis totalmente diferentes eu penso comigo : sera que ela faria a mesma coisa comigo se tivessemos em lugares opostos ? F
C porem , ainda nao consegui entender completamente o vies politico da narrativa . F
C excluido . F
C eu saio de perto . F
C nao ha ninguem aqui . F
C como conheceram a pessoa q vc fica/ namora ? F
C mas eu vejo que nas midias o que as pessoas mais querem e dar um modo de aparecer , custe o que custar , seja xingando alguem , seja menosprezando ou sendo hipocrita . F
C acho que o comeco vai ser mais dificil porque sempre inauguram com precos baixos e depois vao subindo , por isso sejam fortes ! F
C exatamente . F
C to so falando q n tenho ainda o exemplar do livro da comedia p me orientar sobre o q e engracado ou n . F
C ta esperando o que pra conhecer ? F
C na escola nao fui sociavel , e nao sei se , se fosse , mudaria alguma coisa na minha vida social hj . F
C qual a relacao ? F
C <NUM> . F
C espero que voce esteja bem , nos falamos no reveillon e vc me disse que estava bem . F
C as primeiras semanas sao sim bem hard , mas se tu ocupar o seu tempo com qualquer outra coisa , voce consegue passar dessa fase dificil e chegar em um nivel no qual tu nao vai nem pensar mais em consumir pornografia . F
C vc nao e obrigada a fazer nada que nao queira , nao tenha medo de comunicar isso com o seu parceiro . F
C nao e da boca pra fora; eu acho que consigo imaginar o quao triste deve ser a situacao e nao falo so do ato em si , mas de tudo que vem depois tambem . F
C o medo , nessa situacao , crescia na proporcao do quanto eu pensava no futuro - ele parecia ser uma caminhada longa em que eu teria de caminhar sozinho . F
C ele vivia desasociado da propia realidade . F
C ninguem aguenta pao com margarina vegetal por muito tempo . F
C refiz um instagram e me arrependi , ate desativei e to enrolando pra excluir . F
C sera que ela nao tem vontade de conversar e tal ? F
C eu vou fazer isso , mas acho que eu so preciso esperar um tempo tambem pras coisas melhorarem . F
C vi no facebook o relato de alguem que perdeu o pai pq o irmao dela que nao estava se cuidando contraiu o virus e passou para o pai , o irmao era assintomatico . F
C faz sentido kkk mals ai k . F
C enfim , voces tem muito mais em comum do que voce imagina . F
