C vou dar o exemplo do meu pai , qnd ele tinha mais ou menos essa idade , ele sempre esteva em um relacionamento com outra mulher tbm ele se separou da minha mae qnd eu era bem novo  , e n era so mulher nova , eram mulheres da mesma idade q ele q ele era mais ou menos <NUM>-<NUM>  , ou mais velhas tbm . F
C obvio que sempre tem as interesseiras , mas muitas que curtem caras mais velhos o fazem pq os caras sao mais maduros e estruturados , nao exatamente pelas posses fisicas . F
C parece que se a pessoa for sua ex , ela automaticamente e tua inimiga , o capiroto em forma de gente . F
C ou que ela partiu , visto que a missao dela aqui estava concluida . F
C rapaz , eu sempre dar o beneficio da duvida , como eu sou muito ruim em entender as pessoas , eu prefiro achar que e coisa da minha cabeca , so tenho certeza quando realmente e algo explicito , entao no seu lugar eu nao falaria nada e tentaria ficar de boa , caso algo mais explicito acontecer , conte pra sua mina . F
C postei aqui com essa curiosidade tambem , nao sabia que era comum . F
C e obrigada  : . F
C please contact the moderators of this subreddit /message/compose/ ? F
C o virgem de <NUM> anos . F
C nao e como se alguem fizesse esse favor pra ele e a partir disso ele ah sou feliz agora . F
C e claro , nao e facil . F
C as vezes mudar completamente a aparencia simplesmente nao vale o esforco e so agride o seu corpo . F
C o negocio e , eu nao vou usar esse dinheiro pra coisas futeis , eu tenho um sonho de sair da casa dos meus pais , mais e eu preciso desse dinheiro pra estudar em outra cidade , e deixar eles livres de mim ja como voce falou , eu concordo que sou um encosto na vida deles . F
C voce nunca teve um match no tinder , ne ? F
C agora , apesar de ver perspectiva na carreira , vejo que no final vou ser so mais um empregado mediocre que vai trabalhar como um condenado para a filha do patrao ir passar as ferias em aspen . F
C tinha uma filha de <NUM> anos super maneira que se dava muito bem comigo . F
C confesso que uma cervejinha gelada nessa manha de sabado ensolarado cairia extremamente bem . F
C agora , se ele sentir que ele precisa ir , nao tem nada que voce possa fazer para impedir ele disso . F
C da vontade de quebrar o computador no soco . F
C depende do pais . F
C minha irma e uma pessoa na qual voce tem orgulho , pois ela e responsavel , estuda bem e aprende com os erros dela . F
C a aranha lutou bravamente , mas a humanidade sempre vence no final . F
C meus pais querem que eu passe o dia todo junto tbem kksk acho isso chato p krl . F
C eu tambem sou como voce e a familia da minha esposa sao como seus pais . F
C eu to nessa tambem . F
C eu vivo na mesma casa a <NUM> anos . F
C o bom e que eles mudaram e levaram a barulhada com eles . F
C cara , adquiri gosto pela leitura recentemente , e por automatico despertei um prazer na escrita que antes eu nao tinha . F
C tenho <NUM> , desisti de <NUM> faculdades , passei na federal ano passado mas por um erro nao pude fazer matricula . F
C eu sempre to sozinho . F
C os meus tambem n conseguem ficar um dia sem sair de casa , e so ta piorando . F
C abraco . F
C ultimamente eu tenho trocado filmes por livros , na verdade seria mt bom ter algum amigo para falar sobre o livro , mas . F
C ja tentou outros jogos tbm ? F
C e q tem mil coisas q valem mais a pena levar a serio . F
C minha aderencia social e de uma porta alias , dependendo da porta , ela tem mais contato com gente do que eu entao eu sempre acabo me frustrando ou nao conseguindo progredir em nada com ninguem . F
C procure ler sobre estoicismo . F
C meu corpo nao ta acostumado , sei que pode dar problema acho que meu corpo que se acostumou a nao fazer nada alem do minimo do minimo e ta chorando por eu querer fazer um esforco de leve . F
C parabens , tambem estou em busca de um emprego a muito tempo , e sim , chega a ser um absurdo , so te contratam por indicacao de alguem de dentro . F
C vamos comemorar porque voce merece todo sucesso e felicidade do mundo . F
C pensa em outras oportunidades em que voce teve esse mesmo comportamento e como isso pode ter te prejudicado sem voce saber . F
C comecei a trabalhar tem menos de uma semana e meu chefe e uma pessoa q eu ja conhecia , ele sempre elogia meu trabalho mas ontem e hoje eu cometi dois erros e por mais que ele tenha me elogiado umas cinco vezes eu so consigo pensar nos erros . F
C sei la que merda passou na minha cabeca de seguir com isso por esses meses , ferrei com a cabeca da guria . F
C e meio foda isso porque ter um bicho e muito maneiro , mas doi muito quando ele precisa de ajuda e falta dinheiro . F
C essa porra e uma das maiores transmissoras da sv ou sdv  , que e a sindrome da view . F
C desejo toda sorte com essa situacao , cara . F
C o que aconteceu com a familia dela que se separou . F
C sucesso . F
C so q parece q com algumas restricoes , sla , e eu so acho isso meio chato pq tipo , eu ja falei q eu to partindo pra outra , enfim , as coisas q ela posta ou nao n vai fazer diferenca , eu so queria seguir ela pq eu me sinto sla , estranho conversando com algm q n quer q eu veja o q ela ta fznd sabe ? F
C enfim , me acho e me sinto um nada , indigno de elogios ou de qualquer coisa boa . F
C vamos de coragem entao , e dificil mas temos que ter . F
C acho que uma pessoa baladeira e extremamente incompativel com um nerd que gosta dormir as <NUM> da noite . F
C leve sua mae para morar com voce , porem , voce vai ter que limitar a interacao dela com o seu irmao , ao menos assim ela estaria mais segura , eu acho . F
C antes eu ficava so pensando do que fazer , agora eu penso e vou la e faco , nao fica so na mente saca . F
C eu trampei muito de casa . F
C a generalizacao e exagero do post nao ajuda em nada . F
C ja me aconteceu de uma ficante achar que eu ja tinha gozado logo no inicio so por que para ela um homem gemer era novidade . F
C toda rede social tem problemas mas o insta te deixa pessimo . F
C sinto que realmente achei algo que adoro fazer e vou zerar dark souls <NUM> em live la . F
C mas tenho lido mais e mais relatos de pessoas que ficam super feliz com tao poucas pessoas e sinto que eu me sentiria da mesma forma . F
C mano , real , nao sei oq te dizer . F
C a terceira e quarta sao horriveis , um cu nao que cu seja ruim , nao sei se voce me entende  , enfim , se voce nao tiver assistido , eu recomendo . F
C e como voce parece insistir em querer ficar com ele apesar de tudo , quis usar meu exemplo pra dar uma perspectiva esperancosa pra voces . F
C os hormonios certamente influenciam , mas tudo depende das terminacoes nervosas , inclusive a secrecao de hormonios , todo o corpo e controlado pelo cerebro atraves de nervos e terminacoes nervosas que sao basicamente ramificacoes dos nervos , as informacoes sao passadas ao cerebro , interpretadas e em seguida o cerebro manda uma resposta , isso dentro de um segundo ou ate menos , se essas terminacoes forem danificadas voce precisa de cada vez mais estimulo , e vai acabar danificando cada vez mais . F
C voces leigos nao entendem como uma economia funciona , como eu entendo , eu tenho plena consciencia do problema que isso esta gerando . F
C se voce se punir ou se machucar de alguma forma , so vai estar mostrando que ela esta certa . F
C relacionamento nao e futilidade , e que eu tenho extremo prazer na solidao apesar que hoje sou casado , e tenho <NUM> anos . F
C faz muito sentido , voce me deu muito o que pensar . F
C ano passado , meu primo sofreu um acidente de trabalho , ele recebeu uma descarga eletrica e infelizmente teve de amputar a perna e parte do pe . F
C passei anos como objeto de decoracao no sofa enquanto todo mundo fala em dialeto nem alemao e- o que eu aprendi no curso e nem se importar se eu estava entediada ou me sentia desrespeitada . F
C conselho : seja verdadeira em todo o tempo com seu gerente e diga a verdade . F
C ja sou austero faz tempo amigo e etico tambem . F
C sobre a menina que inventou coisas sobre voce para sua namorada , eu ja passei por isso como a namorada , e doi tanto . F
C enfim , isso e normal da nossa sociedade . F
C pra mim , e meio obvio que existe . F
C so queria dizer isso mesmo . F
C acho que ate por isso nunca fui muito fa dessa serie , , cara babaca . F
C bro , ja aconteceu alguma coisa nesse tempo ? F
C comecei a atuar como freela para uma empresa de rh , e foi ai que decidi mudar de curso . F
C sinto falta de tudo , eu sei que era bom e estou querendo voltar . F
C bom , eu nao sei se tenho como ajudar em alguma coisa . F
C leva dinheiro tem varias que aceitam cartao e camisinha se quiser , algumas tem camisinha ate . F
C estou procurando a meses e nada . F
C <NUM> : hoje nao sinto falta de nada do passado , exceto do meu pai mas nada que uma terapia nao resolvesse . F
C pelo que voce descreveu , sua namorada e bastante insegura . F
C por exemplo , existem desenhistas que poderiam fazer uma arte personalizada com algo que ele gosta ou mesmo com voces como personagens de zelda , final fantasy , sei la  . F
C creio que ele tenha condicoes pra isso , mas das vezes q eu sugeri , ele nao reagiu bem . F
C mas nao espere que seja facil . F
C eu perdi meu melhor amigo pq ele era meio homofobico . F
C isso so vai causar mais morte no futuro . F
C msm bloqueando td q me distrai e super dificil , e e dificil pq e extremamente chato ! F
C nossa obrigada eu precisava . F
C isso pode faze-lo rever mtas opinioes que ele tem sobre a vida . F
C entao se eu posso te dar um conselho e esse , procure se cercar de pessoas que facam seu tempo ali ser mais leve e mais feliz , e que atenuem o efeito do preconceito . F
C minha agora ex-namorada terminou comigo <NUM> semana antes do inicio da quarentena . F
C aprender a ler mensagens de erro que saem no console tambem e fundamental . F
C pensei o mesmo . F
C como eu sempre consegui as coisas que eu batalhava o minimo  , eu nao sei como e estudar e me esforcar muito e falhar . F
C a dela . F
